Να ζήσει η αρχόντισσα εκείνη.
Υπάρχει με όλους εξαιρετική συνεργασία. Στο δήμο Λεμεσού έχουν επισκεφθεί σχεδόν όλοι οι πολιτικοί.
Δύο ώρες. Γιατί έγινε αυτό; Ρωτώ μήπως επειδή κάποιοι αστυνομικοί που είχαν πεινάσει ζήτησαν μπριζόλα;
Στις τηλεοράσεις, αλλά φαντάζομαι ο ρόλος της μάνας, που διανύουμε και μια περίοδο, η Λουκία να έχει κόρη τώρα, να είναι...
Αυτό ακούω αυτό το πράγμα γενικότερα. Εντάξει, θεωρώ ότι προχωρήσαμε λίγο ναι στα μυαλά μας.
Ωραία. Και τις κουβαλάω έτσι με πολύ αγάπη. Εσύ Γιώργο μου που γνωριστήκατε με τον Πάριο ήταν πολύ.
Είναι πάρα πολύ σημαντικά. Ακούω πολλούς να υιοθετούν τέτοιου είδους...
Αν δεν ήσουν εσύ, δε θα είχαμε τραγούδι να τραγουδήσουμε, λέει. Λαλούμεν του Λάγιου Λαλούμεν του Χριστοδουλίδη εν τον νταλάρα.
Εσείς παρακολουθείς τα πάντα. Βλέπω. Με κιάλια που σας εντόπισα να κάνω ένα σκροτ και ξαφνικά κάνα παύση. Δώστε μου λίγο τη βουτιά.
Και ξεραχάθηκες εσύ.
Μχμμ. Και λέω τι κρίμα! Ας τα τριάντα με τριάντα πέντε όσο είν' είσαι ευτυχισμένος... Κάτι πάει λάθος.
Να δροσίζεται. Ε; Τόσο; Ναι, είπα εξάπτεσαι. Δεν υπάρχει εξάψυστη ημιμοβάθρα. Εξάψυστη ημιμοβάθρα.
Πάω στην μπασκέτα και έμπαινε μες στο καλάθι και γκολ. Και να προσπαθώ. Πέντε χρόνια πριν πέφτιαζα.
Κι είν' ότι εν το συμπαθώ, αγάπη μου, αλλά... Ντέλεω να σου το πω τώρα; Εν έτει...
Το '98 ας πούμε, ήταν 98-99 μέχρι 2000 και... μια πεντάδα.
Πάρα πολλά. Ναι, γιατί έχουμε πλέον ξέρουμε τι γίνεται στην Αμερική, στη Γαλλία. Εμ, περιμένουμε να μας τρέξουν κάτι τέτοιο;
Σεμπέ κι εγώ χορεύω. Φύση ξέρω τας βοριάς. Απόψε πάω.
Και το Foundation, εεε, για υποτροφίες. Και το μουσείο. Και το μουσείο. Πλούσια ο-- πλούσια δράση.
Όχι, εννοεί. Ο Χρήστος. Να έχει ποικιλία. Εννοείται. Ας τα αφήσουμε μάκαρos.
Με συγχωρείτε, εγώ είμαι παρουσιάστρια εδώ πέρα. Τι ακριβώς βρήκατε στο νερό;
Ένα ξόφλητο. Στίγμα.
Γεραπετρίτης Ο γέροντας μας. Τον έχουμε. Σαν τον άστο. Γεραπετρίτης Ας μην το κάνω.
Καλώς σας ταξίδε! (γελάει) Στο Ηνωμένο Βασίλειο, εε, θα παίξουμε στο πανεπιστήμιο του Μπέρμιγχαμ. Εε... Μπερμι-
Μπορείτε να δείτε το λεωφορείο που έρχεται, αλλά και ο οδηγός του λεωφορείου σίγουρα θα σας προσέξει και θα σταματήσει.
Πάει με το συναίσθημα, με το τι νιώθω εγώ. Γιατί η Μαρίνα μου μίλησε έτσι; Δεν πρόκειται να.
Οι οποίες έλεγαν μου ότι οι μαμάδες τους έλαμψαν τους, μην κάνετε σεξ.
Τρία μαγαζιά χάσαμε φέτος τον χειμώνα. Καλά τα πήγαμε. Εεεμ. Και ξεκινούμε μετά, 21 του Μαρτίου, που τελείωσε η κατάσταση.
Κυπριόπουλα μέσα σε αυτά τα αρχεία που εντοπίζετε σε σπίτια ατόμων που συλλαμβάνετε.
Ναι, ο Χάρης, ο Παύλος, ο Παναγιώτης, ο Κυριάκος και φυσικά ο μαέστρος μας ο Βασίλης. Χάρινε μουτιν και καλώς την μαζίν.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ. Μπαι μπαϊ μπαϊ. Μιλούμε πιαστήκαν οι γαστροκνίντζοι μου από το χόρεψε χο ρε ψ. Δεν μου μείνανε!
Όταν στη ζωή θα κουραστείς. Πάμε καφέ;
Με μια ξύλινη γλώσσα. Και είδαμε ενώ είχε 50 χρόνια, δεν έλυσαν το Κυπριακό. Αλλά θέλει. Είμαι
Έλα, φίλε, και πες μου δυο λόγια απλά. Η μοναξιά μου περνάει
Είμαστε εμείς εδώ. Άρα, θα φωνάξω στον Νίκο που όλες αυτές τις μέρες είναι εδώ μαζί μας, μας βλέπει.
Το δώρο στο κοινό μας. Μήνας ύπνου στα Bed and Bath και δίνουμε δώρο ένα σετ για διπλό κρεβάτι.
Και αυτό το πράγμα υπάρχει. Δηλαδή το 2015 ρε φίλε έφτιαξα τόσα πολλά και τόσα πολλά.
Πρέπει να δούμε αν αυτό που έχουμε σήμερα ανταποκρίνεται στα σημερινά δεδομένα; Αλλάξαν οι.
Χριστόν, για να οδηγήσει στον Χριστό σιγά-σιγά. Και έρχεται ο Χριστός με τον τέλειο νόμον της αγάπης. (διαβάζει το κείμενο)
Τα δικά σου χέρια μου φέραν καλοκαίρια, μου δώσαν φτερά. Λαλαλά
Το ένιωθα. Εεε, νομίζω χάνεις δέκα χρόνια από τη ζωή σου. Μπορεί να είναι και λίγα πολύ. Χάνεται βασικά ο κόσμος.
Δώσης πεντακοσίων ευρώ. Δεν ασχολούμαι με τέτοια μικροποσά, απλώς είναι ένα δείγμα τώρα εγώ που σου δείχνω και αν θέλει να επενδύσουμε σε.
Νομίζουν ότι έτσι όπως τα φέρνεις ότι είναι ένα το ποδόσφαιρο, πρέπει με κάποιον τρόπο να έρθουν στον κατάλληλο χώρο.
-ειδος, εε, βοηθούμε. Εε, και έχουμε πάρα πολλά-- πάρα πολύ δρό-
Μάλιστα. Γι αυτό και υπάρχουν και κάποιες Το ίδιο το ευαγγέλιο.
Ακριβώς. Θα βάλουμε γραφείο εκεί. Εδώ θα μπει ένας καναπές, ο οποίος θα μπορεί να γίνει-
Από εδώ παρών στρατιώτη να σώσει την κατάσταση. Κοίταξε Κωστή μου, έχουν περάσει πολλά χρόνια.
Αν δριέεται, ομορφύνεται.
Του ίδρ και λοιπά, όπου καλούνται οι-οι-οι τα-αυτοί που ενδιαφέρονται εν πάση περιπτώσει να επενδύσουν.
Never quit! Ε, εντάξει ρε παιδιά, κάνει κάπου έναν όριο. (ήχος αιωρούμενου σφυριγμού)
Είναι εγκλημάτων αυτών, γιατί όλοι περιορίστηκαν πίσω από την οθόνη του ηλεκτρονικού υπολογιστή. Είναι εκεί που αναπτύχθηκαν οι
Αλλά για να φτάσουμε μέχρι εκεί, τουλάχιστον σε γενικές γραμμές. Θα βάλουμε τη βάση να πατήσουμε πάνω προκειμένου να απαντηθεί πλήρως.
Μια καινούργια τραγούδια έρχονται, καινούργιες εμφανίσεις. Τελειώνω σύντομα από το Χιούκο που είμαι.
Ωστόσο, είστε μοναχοπαίδι.
Γύρω από το όνομα καρκινος. Έχετε δίκιο θα περάσει και αυτό. Ευχαριστούμε πάρα πολύ γιατρέ. Να είστε καλά. Ευχαριστώ.
Να κοιμάσαι σ' όνειρα παθιά, να έχεις ήλιο και φως.
Φροκούλα στα μαλλιά σου, στα μαλλιά μου,
Και αυτό το πράγμα ονομάζεται co-dependency. Μες στο βιβλίο μου εξηγώ το. Είναι συνεξάρτηση τούτων των πραμάτων. Είχα τη δεύτερη-
Και δώρο του Θεού για μένα ήσουν στη ζωή μου. Άντε εδώ και δώρα του κόσμου να παίρνει αυτό που θέλει.
Και μαθαίνω. Εν τω μεταξύ, έχει δύο τρεις κόρες εκεί μέσα που είναι όπως τη μούτη του δυόσμια.
Να νιώθουν ότι εμείς είμαστε εκεί για να σας βοηθήσουμε και είναι, αλλά με σεβασμό.
Βάθειμε, πρέπει να έχουμε την σοφία για να ξέρουμε από πού μας έχει έλθει. Μα του Ιούλη η ανάλυση, υπερανάλυση ήταν-
Πρόεδρε! Λυκούη μου, αγάπη μου τι γίνεται; Έχω μια φοβερή ιδέα πρόεδρε (κουδούνισμα) και δεν θα ήθελα να κρυφτώ πίσω από αυτό το δάχτυλο.
Κι άσε η μαμά στο σούκο χέρι με το δεξί. Με το δεξί. Αμάν μυστήριοι! Αμάν!
Εντάξει, εν τέλει αυτό ήταν το τρέιλερ. Δεν θα παίξει τίποτα άλλο. Μην νομίζετε κανένας παράπονος. Θα βάλουμε στο tiktok και ό, τι θα πάει καλά.
Ούτε για σένανε πονάει, σαν κι εμένα ταμιά.
Αυτός ο τρόπος διαχείρισης. Υπήρχε κάποια, εμ, τα τελευταία χρόνια, τα τελευταία δύο, τρία.
Από τη νέα χρονιά εντάξει, ακόμα είμαστε λίγο στο-στο ψάξιμο, αναμένουμε.
Δεν είναι ότι είμαι ο καλύτερος ποδοσφαιριστής, πρέπει να παίζω στην Αργεντινή ή στη Βραζιλία. Μου κάνει να παίζω και στην Κύπρο. Φτάνει να έχω κοινό που να με αγαπάει και να κάνω...
Ναι, ότι οι γραμμές, το γήπεδο θα το ρυγάρω για να κάνουμε κατά τη δική μου άποψη
(μουσική) Καρτερούλε το φως κοινής της μέρας το
(μουσική αγωνίας) Τούτο εσένα ίν; Ναι. Κι αυτό νομίζω ότι...
Δροσιά και πόθους πασχάλ. Κατακρούμε μέρα νύχτα.
(διακεκομμένος ήχος) φοιτητών ξεπερνούν κατά πολύ τους μισθούς του καλή
Μέχρι εκεί. (χειροκρότημα) Το είδε στην πράξη, δηλαδή. Στην πράξη.
Έξι του διαγωνισμού για τον Στέλιο Κυριακίδης. Μπράβο πολύ. Άρα κλείσαμε.
Οι πρώτες μου μνήμες ξεκινούν από την Εσόλη. Sorry που το λέω, ένας ρατσισμός λιγάκι για τους πρόσφυγες. Ο έρωτας λίγο μας-
Ναι. Μέσα από αυτόν τον δεκάλογο και γύρω από αυτόν τον δεκάλογο υπήρχε σωρεία διαταξιακές διατάξεις ή
Εε, σήμερα η Λεμεσός, όπως και όλες οι κυπριακές πόλεις, λόγω της αστικής διάχυσης, δηλαδή της εξάπλωσης της πόλης--(παύση)
Μάτια μου. Εσένα σκέφτομαι. Εσένα κάθε βράδυ ονειρεύομαι.
(μουσική) Τριών μηχανών ασφάλειας για 1.500 ευρώ στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Mikel και διεκδίκησέ το!
Ευδοκία Καδή! Ναιιι! Καλησπέρα Ευδοκία. Καλησπέρα. Λοιπόν, κι εγώ θα βάλω το ταλέντο μου, έτσι θα το βγάλω όλο στη φόρα.
Εεε, είναι και σε προσωπικό επίπεδο μια τερά-τερά-
Να είμαι ερωτευμένη. Πραγματικά, δε θέλω. Θες την ησυχία σου; (γέλιο) Ναι. Ξέρεις, Μαρίνα μου, έχω διαπιστώσει τελικά ότι...
Ακριβώς. Ε, να αρχικά να ρωτήσω για να μάθει και ο κόσμος που δεν σας γνωρίζει ποιος είναι ο Ανδρέας Παυλοσάντινος.
(μουσική) Μπράβο, είσαι πολύ καλή! Εντάξει. Μπράβο! Αγόρι μου, αγόρι μου, ανάσα μου και φως μου.
Γιατί κάθε φορά κερδίζει τους καλεσμένους σε αυτό το παιχνίδι. Ελάτε μπροστά και θα σας εξηγήσω τι θα παίξουμε. Λοιπόν, εγώ θα δίνω λέξη.
Ενθουσιασμό από τους ιερείς. Γεια σας κύριε Ευσταθίου μου. Καλημέρα σας. Καλημέρα. Γεια σας. Γεια σας! Κομμένα τα χορόπηγα.
Πιστεύω ναι. Και πιστεύω, γιατί είχα την ευκαιρία τουλάχιστον τα δέκα, δεκαπέντε τελευταία χρόνια να δουλέψω με ανθρώπους που έχουν καταφέρει πράγματα.
Εύη μου, πάλι είχες τη στιγμούλα σου. Μπράβο κορίτσι μου! Εδώ είμαστε εμείς. Επιστρέψαμε.
Ένα σχοινί έπιασε πισωμένο μέσα στον κατρά μες στην αλμύρα και κόψτε όλα. Ε, κόπηκαν κανονικά από τη μέση το σχοινί. Τα οπ.
Ή ο γύρω να κλείνει, ας πούμε, και να ασφυκτείς. Άρα μπορώ μετά να πάω να.
Γεια σας! Σας βρήκα. Μουχτοί που είναι; Αυτοί είναι οι σέρκες.
Η ελεγκτική υπηρεσία είναι η μόνη έξυπνη, ικανή, αδιάφθορτη υπηρεσία που θα λύσει.
Αλλά μια χαρά είμαι. Ο καθένας είναι σπίτι του, οπότε με χρειάζονται. Ξέρω γω.
Ξεγραμμένη, ξερός του χαιδαργιού το φως
Ε, σε άλλα δεν θα ξέρω. Τον γείτονά μου αλλού να βγω να μιλήσω ή μισός άνθρωπος που να πω για το που γράφει η Ελλάδα, που ποδάκι.
Παιδιά, το σώμα έχει πάρα πολλά θέματα. Επίσης νομίζω γεννιόμαστε με πάρα πολλές ορμόνες. (γέλια) Ε, μα συγγνώμη, μας πέφτει και μια περίοδος.
Και με τα μούτρα εκεί. Ε, ίσως μπορεί και να είναι επειδή δεν δεν δεν έχω. Δεν υπάρχει κάτι να μου.
Τα διοχετεύσεις σε συμμαθητές τους ή όχι σε φίλους τους; Δεν διαπιστώθηκε.
Στα δελτία τύπου βγαίνουν με συλλήψεις και εκσυγχρονίσεις. Και εδώ και εδώ μετέτρεψαν κάποιοι την αστυνομία σε ένα πανεπιστήμιο.
Απλώς εγώ οφείλω να κάτσω να τα δω μια μια τις υποθέσεις που έχω και να προσπαθήσω...
Έχουμε έτοιμα έργα να μπορούμε να αντλήσουμε. Από κει και πέρα υπάρχουν διάφορες ασφαλιστικές διευκολύνσεις.
Γιατί έτσι εγώ μπορώ να-- να καταλάβω... (παύση) τι μπορώ να διορθώσω.
Πως θα μ' ανοίξεις την καρδιά μου, την κλειστή;
Μα έχουμε και τρακτέρ με πατέντα δική μας. Το ταπίσμα εκεί κομπάνια και τετράκανο πάνω στα σωλάφια φέρνετε φέρνετε.
(αργός ρυθμικός χορός) Δεν ήσωπε.
Να ρθει. Να ρθεις, να ρθω. Μέχρι τώρα για να έρθει. Το καφενείο.
Κλαίνω μα όταν με φιλάς κι όταν με γαβγαντίζεις.
Εδώ πάει πάρα πολύ καλά λοιπόν. Και είσαι σε δεύτερη φάση. Σε δεύτερη φάση και πιάνω τότε πιάνω χίλια.
Είναι ο καλύτερός μου φίλος και θα 'θελα να μιλάς έτσι για εκείνον. Τέλος, πάντων. Άφησε τον Πέτρο τώρα και πες μου για σένα.
Ποιο εύκολο; Το να μεγαλώσεις ένα γιο ή μια κόρη; Εγώ για την κόρη μου δεν ήξερα. Να το δει το podcast η κόρη μου και ο γιος μου.
Και τις ανταρσίες. (χειροκρότημα) Η βουλή έχει σειρά, έχει τον δράκο, ώστε να δούμε τι καινούργια πατέντα είχαμε το 2007.
Τεχνητή νοημοσύνη είναι κάτι που πιστεύω σε δυο, τρία, τέσσερα χρόνια παιδιά θα μας απασχολεί τόσο την καθημερινότητά μας.
Αυτή δεν πρέπει να θυμώνει. Γιατί κι αυτή πολλά μου είχε κάνει. Ήρθε η σειρά.
Ευλογία, αν ότι γυρεύουμε σειρές με το κουταλάκι. Πάμε και πέμπτη σεζόν; Μπράβο, Έλενα!
Στο χθες που πέρασε και δεν γυρνά. Λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα.
Όμως πρέπει τούτο το πράγμα να το καταλαγιάσεις, να ψυχοεκπαιδευτείς λίγο. Να το διαχειριστείς.
Κάποια στιγμή τραβά που την κιάλα η κοπέλα το όνομα που ήταν να της κάμουν ερώτηση οι κριτές.
Τα άτομα που είναι δότες και νομίζω είναι ένα σημείο.
Με τα ναρκωτικά; Ναι. Πώς το λέγανε; Α, το-- Pre-- Breaking Bad; Breaking Bad. Μπράβο!
Α, στείλε ένα μήνυμα στις μαμάδες που μπορεί κάποια στιγμή να βρεθούν αντιμέτωπες με την ίδια δοκιμασία.
Δικαιούμαι. Έτσι δεν θα τελειώσει εάν δεν αποσύρουμε τη λέξη που είπε ότι τελειώσαμε και την απειλή που είπε ότι θα.
Θα εξαφανιστεί μέχρι την Κυριακή. Μάλιστα. Γιατί; Γιατί κάτι αμαντούργιασε.
Φίλοι, άλλο ένα Antenna Life Podcast έφτασε στο τέλος του. Είδαμε τα θέματα που προκύπτουν μέσα από την αστυνομία. Θα τα πούμε την ερχόμενη εβδομάδα. (μουσική κλεισίματος)
Αντιμετωπίζεται μέσα από κανόνες, μέσα από, εεε, την ίδια την Ιερά Σύνοδο και λοιπά. Δεν, δεν, δεν, δεν έχω καταλάβει τι ακριβώς εννοείτε.
Στα πιο προσωπικά, ο Γιάννης Αρμεύτης πρόσφατα ξανάκουσε ότι το είπατε. Δολοφονήθηκε ο πάτερ.
Εκεί. Και ήμασταν και από μικρά στην παιδική χορωδία. Από την πρώτη παιδική. Πρώτη παιδική. Από την πρώτη παιδική.
Ρεκόρ. Πόσα ρε πόσα να αντέξει η κυβέρνηση; Ιστορικό αρνητικό ρεκόρ, λαλεί η δημοσκόπηση μόνο το 12%.
Σε πρόσφατη νεροποντή στη Λεμεσό, η μαθήτρια.
Που 'σενα ειναι ενταξι. Και πηγαγε η τατος ε φιλουσα το συνεχη, εκλαια παρα πολλα και την ωρα. Πως;
Της στάση, λέγοντας τα καλά και τα κακά. Αν είχε να σχολιάσει κάτι.
Ακόμα και η πιο μικρή κούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας 31.500€
Οι Βήχοι. Α, ναι, ναι, ήμασταν πάρα πολύ άγνωστοι. Εντάξει, δεν ξέρεις τι είναι. Απρόσμενα γιατί ε;
Τα έξυπνα φώτα τροχαίας πότε θα τα βάλω; Έξυπνα φώτα τροχαίας ακούμε και έξυπνο
Να πηγαίνετε. Ξυπνήσαμε καλά σήμερα να πάμε εκδρομή. Είπες μου δεν θα πας.
Για τους δυο μας μου είχες πει. Και.
Για που χορεύεις; Σε καλό. Και σου λέω είναι αστείο. Ας το ξεκαθαρίσουμε. Πάρα πολύ. Ας το.
Σαν το μέλι. Αυτό είναι το κορίτσι. Γι αυτό το λένε όταν...
Η ελαστική, το γράμμα και το πνεύμα του νόμου, που υπάρχουν κόκκινες γραμμές. Πριν το τραγούδι βάλαμε κάτω κάποια πράγματα.
(μουσική) Τρακάρατε για άλλη μια φορά τ' αμάξι; Δε φταίτε εσείς, είναι ο Ερμής ανάδρομος. Αυτός τα φταίει όλα.
Τα ανεξέλεγκτα τα οποία όπως-- τα αναφέρουμε και σαν κακοήθεια.
Και ακόμα λαλώ ότι είμαι μη μαθητής. Μάθα τα ούλα από έξω, (ήχος χτυπήματος σε επιφανεια) ταν που γενήκε από το 1878 μέχρι σήμερα τουλάχιστον αν πες.
Πάτε εσείς στο καζίνο, παίζετε και κερδίζετε τριάντα. Ναι.
Ο καλός σου μίλησε μου για σένα και ετούτος ο οποίος με έκανε να θέλω να έρθω να σε γνωρίσω.
Μια πολύ ισχυρή ομάδα στο πλάι μου, που τους εκτιμώ αφάνταστα. Και ξεκινάμε από την εκτίμηση και μετά.
Φόρτε του. Μόλις κατέβηκε από τη Θεσσαλονίκη, με το πίστο μου ξανά στο Ποσειδώνο εννιά μήνες συνεχόμενα.
Θα περπατήσω μοναχός κι αυτό το βράδυ.
Ενεργοποίηση εγκεφαλική που παράγει θετικό συναίσθημα και μπορούμε να την εκπαιδεύσουμε.
Ως μάνα μου, μάνα μου μάνα. Και σαν που δε θα μείνει πια, του είδαμε πίσω και θα σπάρζω και θα χορεύω και θα.
Από τους παραγωγούς που συμπεριφέρονται με αυτόν τον τρόπο. Είναι, έρχονται απ έξω οι δουλειές αυτές.
Αιτίες που εξελίσσονται στους κόλπους της Εκκλησίας, γίνονται απορίες.
Ρε! Ρε το καπνίσιο, παπά μου. Μας κάψανε όλα στα δρόμια. Εσύ στην ατάκα που μας.
Κάπως, εντάξει; (ρομαντική μουσική)
Τι θυσίες έκανες; Δεν έκανα παιδιά, θυσίες. Ε, αν μου πεις τώρα στα δεκαέξι-δεκαεφτά εφηβικά χρόνια, οκ!
Και μου είπε εκείνος η αγιά σου. Αμαγέρισε ο άντρας μου εν κάννα φορά.
Βάζεις βιβλία γιατί δεν ήσουν καλός μαθητής; Δε σου άρεσε το σχολείο, όμως σήμερα που μιλούμε μαθαίνεις από--
Του Μιχάλη Εμπειράρη. Σας ευχαριστούμε. Πρέπει να φεύγουμε, αλλά. Δεν έχει σημασία. Τώρα.
Αυτό και θα κρατήσω.
Αυτό σε κάποιο βαθμό το πετύχαμε. Να μην, να μην το γενικό σύστημα υγείας να μην ταυτιστεί με κάποιο άτομο διαφορετικό.
(Μουσική) Άρχισαν τα όργανα το γκουστάνο.
Αναδεικνύονται. Δεν το πήραμε είδηση ότι συνεχώς έχουμε έναν πλουτισμό του αγιολογίου της Εκκλησίας μας;
Προχθές ήρθα πίσω από το Βερολίνο. Ε, ήμουν με την κυρία Χατζή Γαβριήλ και πήγαμε σε ένα μουσείο που μας είδαν.
Βλέπεις; Ναι, ναι. Ναι, ναι, βέβαια. Γιατί η πένα σου νομίζω πως έχει του την προοπτική. Απ έξω κιόλας.
Θα με βοηθήσεις; Τόσον καιρό που ήσουν, ε; Ζούσες απλά της-
Εγώ στα σκοτεινά να προχωρώ. (μουσική υπόκρουση)
Εε, ένας, εε, χειριστής, εε, κινητής κάμερας που γίνονται οι ελέγχοι στους δρόμους, εε, κατήγγειλε στην-
Η οποία πραγματικά παρεκκλίνει από τον αυθεντικό του χαρακτήρα του.
Εεεε, και έγραφα. Την καθημερινότητα μου, αυτόν ξέρω γω... Ήταν πάρα πολύ ωραίο. Έβγαζα πάρα πολλά πράγματα από μέσα μου παλιά.
Τι ήθελε η μάνα μου; Είδα. Αλλά μένω κάποτε μουναστήρι, αλλά δεν ήσουν αυστηρός.
Για σώψε δε χαλάλι. Τρελαίνομαι όταν με.
Εε, κάποιο ρικουέστ εμείς μέσα σε εικοσιτέσσερις ώρες, εε, λαμβάνουμε την ευθύνη ότι θα το-
Πυξικότητα και την αισθητική σας με υφασμάτινο κάλυμμα. Όλα εντάξει; Ναι. Σε ποικιλία χρωμάτων.
Στο πίσω μέρος του μυαλού σου ότι ίσως μια μέρα να το προσπαθήσεις να το κάνεις; Πιστεύω ναι.
Κι αν είναι ντούστα, υπάρχει κάποιον προβλεπόμενο size για τούτες τις λαμπρατζές; Απαγορεύεται δηλαδή η μεταφορά κεράματος;
Πίσω προς τούτρον και το λίγο βιο.
Γέφυρες επικοινωνίας και μπορείς να ανταλλάσσεις απόψεις και εισηγήσεις. Οι συγκρούσεις είναι ένα από αυτά.
9α και 4α. Καλό σας βράδυ, καλά να περνάτε και καλή ανάσταση να φτάσω. Καλό Πάσχα.
(μουσική υπόκρουση) Λοιπόν, εδώ είναι τς!
Καν και λόγο. Που θα ήταν, σκουριασμένοι, διαλυμένοι. Οι τοίχοι ήταν χάλια. Τα παιδιά από την Blue Lantern ήταν άλλα πράγματα.
Βρέθηκες μέσα στη δουλειά εκεί που δεν το περίμενες. (Γέλιο).
Της καρδιάς την παγωνιά.
Είναι νησί. Να το βγάλω Δημήτρης Μεσημέρης. Συνήθως είναι έτσι πιο μπαλάντες τα τραγούδια που ακούμε από εσένα. Δεν θα πω περισσότερα. Το-
Λοιπόν. Μμμμ. Πολύ ωραία ερώτηση. (γέλιο).
Έχετε φαντασία γι' αυτόν. Θα σας καλέσω να κάμετε κι εσείς εικόνα στο μυαλό σας. Η Κύπρος, λέει, ψήνεται.
Ότι θέλεις τώρα έτσι τους χορούς σου. Εντάξει, εντάξει. Έτσι έναν χορευτικό τσαζ, η αλήθεια θα το ήθελα για να σταστάρω.
Από αυτή την περίοδο, λοιπόν, της παιδικής ηλικίας του, την τεράστια αλλαγή, ξέρεις, βρίσκω ότι ελείων η ιστορία σου.
Μου, όταν-- όταν έπαιρνα αυτό το πράγμα, όταν με άφηνε ο γιατρός εννοείται, ε, σε αυτό το σημείο να βάλω μια παρένθεση λέγοντας ότι-
Ίσως αυτό το ότι δεν πολυπαιχτήκε να δίνει ακόμη μια μεγαλύτερη...
Εε, στους καταυλισμούς. Εεεε, ήταν στην ξενοδοχε- ξενοδοχειακή σχολή εκεί που, ε...
Κι εγώ γύρισα.
Και φυσικά ποιος θα είναι ο επόμενος καλεσμένος; Τα λέμε σε δύο λεπτάκια. Δύο λεπτάκια. (μουσική) Ο ΑΝΤ1 και ο Όμιλος Πιλακούτο.
Είναι ένας ηθοποιός που ε-ε-τέλειωσε, ας πούμε, το εθνικό. Ε, ντάξει...
Πάμε βαθιά τώρα. Καταρχάς να πω ότι είναι φίλος και γνωστός από παλιά ο κύριος Στέλιος.
Μία φουκού ανά λωρίδα. Μπορούσαν ξεκάθαρα να μπουν όλες οι φουκούδες σε μία λωρίδα.
Ναι. Το ενενήντα οκτώ, το Γενάρη ας πούμε, ενώ εγώ είχα χρόνια πριν άλλες εποχές και τηλεόραση. Άλλη προσέγγιση.
Βούλησης για να πάρουμε μεγάλες αποφάσεις. Πώς σχεδιάζουμε τις πόλεις; Η μεγάλη εξάπλωση των πόλεων γιατί προήλθε;
Χωρίς φόβο. Ο φόβος κρατάει πίσω από πολλά. Προέγκαλο να φοβάσαι λίγο για να μην πεθανίσκεις. (γελάει)
Ήξερε και είχε όραμα για την Κύπρο και έμαθα πάρα πολλά πράγματα πρέπει να πω από τον κύριο Αντώνη.
Παρών! Το σαλόνι όμως, όπως βλέπεις... Το κρεβάτι του μωρού ήταν δαμέ.
Όσο να ξέρει το διαδέκτορ ότι είναι ο Κέι ο Κρίστισαν, ειδικά για τη δεύτερη φάση του πρωινού, εγώ ενθά- και νομίζω είπε μου ο Κέι.
Ας μην πιάσουμε τους ξένους. Ποιον ξεχώρισες; Τον παπά μου. Α, έκαμα του παπά μου.
ενδιαφέροντα και άλλες ανάγκες. Άρα, ένα παιδί είναι να χρησιμοποιήσει τα social media, ανάλογα με τα
Και εγώ χάρηκα που με έπιασε τηλέφωνο παρόλο που με πιάνει ο Χρήστος. Δεν ξέρω γιατί. Ανάλαβεν το ίδιο. Εντάχα μου ήταν, μπορούσε να επείσει πιο-
Γιατί και ο Χριστός δεν ήξερε από που, αλλά του ήρθε τελικά. Τελικά του ήρθε από εκεί που δεν περίμενε. Και επίσης όταν την-
40 cH74. Συγχαρητήρια σε όλους παιδιά! Καλό ακαδημαϊκών έτος να έχετε! Λοιπόν θέλω την προσοχή σας για το.
Μήπως τα χω χαμένα;
Ναι, αλλά με το πρώτο λάθος που είναι να κάνεις, επιστρέφεις πίσω στα κανονικά σου καθήκοντα. (μουσική)
Είναι αλήθεια ότι δεν ήταν τα προσωπικά τους συμφέροντα. Είχε πίεση από άλλους συνδικαλιστικούς χώρους. Ούτε μια φωτογραφία, ούτε να με ακούει.
Είναι Κύπριοι. Οι Λεμεσιανοί είναι να μένουν σε άλλες πόλεις ή πολύ έξω από τη Λεμεσό και τελικά αυτοί που μπορούν να μείνουν στη Λεμεσό είναι λίγοι.
Ευχαριστώ πολύ. Και τώρα θα ακούσουμε τον συνθέτη που αφιέρωσε ένα μεγάλο μέρος της ζωής του και την αγάπη του και το έργο του στην Κύπρο, τον Δημήτρη Λάχειο.
Τρία πράγματα μαζί με τη-- το θέμα της μεταρρύθμισης, για να ενημερώσω ότι τρέχει αυτή η μεταρρύθμιση και θα ήθελαν έτσι να γνωρίσουν κάποια από αυτά τα κριτήρια.
Όχι, πως εμείς χωνέψαμε. Δεν έμεινε βλαού να κοκορέψει γιοβελία που να μην το καταπιούμε. Επρηστήκαμεν εσχιστε.
Αρχείο του βασανισμένου μυαλού μου. Μη, μη μου μιλάς μόνο ζητάς να με θες.
Και μετά ξαφνικά, μετά το γυμνάσιο που έχουν τούτα τα πανεπιστήμια τάχα-- Μπορεί να είναι η περίοδος του.
Φέχισε; (ατμοσφαιρική μουσική)
Τα σχόλια στην Κύπρο; Χμμμ. Που αποσκοπούν αυτά τα email; Και δεν ήταν η πρώτη φορά. Ήταν η δεύτερη.
Να κάνουμε κάποιο παιδάκι, για να καταφέρω να βαδίσω στα χνάρια των γονιών μου. Και μακάρι να γίνω τόσο καλός...
Μμμ. Για όλους όσους... Σεβασμός. Εμείς το περάσαμε. Στέλλα, τελειώνοντας και το τυχαίο σου, ε;
Ανέβηκα και βάστα μου χορό. Γέλα κι εσύ αγάπη μου.
Η Κύπρος για αυτή τη χώρα που φοράζουν και να πας στο προεδρικό κτλ. Να αλλάξουν πράγματα δε θα αλλαγή.
Θα το έκανες ποτέ; Θα σου άρεσε να, να διδάξεις; Πολύ δύσκολο.
Αυτό είναι το οποίο έχει πει τώρα ο κύριος Σαμιανού. Λυπάμαι, τελειώσαμε. Φαίνεται ότι απειλές με μηνύματα έρχονται.
Εμείς θα δώσουμε το ραντεβού μας.
(ήχος αμμουδάρου) Ένα μουντούκι κουβέντα που ξεστομίζει μαχονταίρα απόψε.
Εσύ ήσουν όλων των πανιών; Όλων; Ναι. Ακούς τους; Να ενημερώσω κι εσάς, φίλοι μου.
Σε Κύπρο σαν εσένα δεν ξέρα ποτέ μου από τούτα, από κείνα. Και λέει άλλη μόνη να με βοηθήσεις; Να το κάτι σου πω;
Παππού. Επιστρέφουμε στα νέα της Βουλής για να παρακολουθήσουμε παρέα τις εξελίξεις. Δέκα χρόνια κλαμπ Κωστλίδη.
Εντάξει τώρα να τελειώσει ο γουράς, οι γειτόνοι να χαθεί, να χαθεί, να μιξώ, εγώ ακούσαμε νταούλι. Ναι, αλλά πρέπει να κάνουμε κάτι.
(σκληρή ροκ μουσική) Δος, τρεις, τέσσερις.
Ένα σύστημα που βοηθά είναι εκεί, με γιατρούς, ειδικότητες που-
Η κορύφωση, αν θέλεις αυτών των βιωμάτων στην Ορθόδοξη πίστη είναι η...
Κατάλαβη ότι μες στη ζωή όλα πληρώνονται μια μέρα.
Άρα φάρμακα και κοντραφάρμακα. Και στοχαρίσματα, βράμματα...
Εκ της ευρώ που δεν δεχόταν τον Ματιά, η Φαίκη. Μάλιστα.
ΟΚ. Και καταφέρνεις το. Να είμαι καλούσα; Πάρα πολύ. Τώρα που το λες το νέριξα εγώ. (γέλια)
Η φωνή της παταράει. Χάνομαι σαν με φιλάει. Η αγάπη της μου κλαίει.
Μια μέρια και πάμε στην άλλη και κάνουμε με φαντασίες, ας πούμε, πράγματα και ξέρω γω. Ναι, και σενάρια κάνουμε διάφορα.
Εε, ότι μπορείς. Υπάρχει πεδίο απίστευτο, προβλήματα, ελλείψεις πάρα, πάρα πολλές.
Μάνα μου, παραπάτησα. Μάνα μου, παραπάτησα.
Για το κάπνισμα και είχαμε στείλει οι Γάλλοι. Ναι. Την δική τους, την. Καμπάνια; Την καμπάνια μου.
Που ήταν όμως, ας πούμε, είναι περίπου στους εφτακόσιους παγκύπριους. Ο οποίος θεωρείται μεγάλος αριθμός. Θεωρείται μεγάλος αριθμός.
Τώρα. Η ομόνοια αλύμητεθεν να τα κάνει όλα. Τώρα θυμίσθαι σε πενθείς. Άντε λοιπόν να καταδικάσω με την απερίγραπτα.
Καθόλου; Καθόλου. Απλώς νομίζω ότι μέσα από αυτή την περιπέτεια βγήκε πάρα πολύ δυνατός.
Είδα και την τάδε παράσταση... Και βλέπει τα πάντα. Ναι Ναι, δεν έχει την καταστάσιν της Έλιτ φάση το ότι...
Συνεχώς. Αρχηγούς, υπαρχηγούς ή υπουργούς. Αλλάζεις απλά πουκάμισο; Ναι, δεν αλλάζει.
Λοιπόν, η πρώτη λέξη που θέλω να βρείτε τραγούδι από αυτή τη λέξη είναι η λέξη εδώ. (τραγουδιστά) Εδώ θα-
Βάραγα, ας πούμε, τη μετάγγιση σου. Μια νέα οικογένεια, ένα νέο ζευγάρι που
Αυτό που έχω καταλάβει την τελευταία... χρόνια από όλους τους ανθρώπους που φιλοξενούμε εδώ, είναι ότι και
Δεν υπάρχει πρόβλημα. Έφερα με την αριστερά. Απλά τώρα θέλω να μετρηματάμε γιατί έχω προφανή.
Ε; Απίθανα! Απίθανα για την Άννα μας την μονάδη εκεί. Ημουνε άγγελος. Τίποτε. Μακάρι να βοηθούμε εδώ.
Στο πρώτο σου δάκρυ θα με θυμηθείς. Κάποτε θα δεις,
Πολύς κόσμος όμως νιώθει στον εργασιακόν του χώρο εε, εκτός-- Εντάξει, μπορείτε να μου πείτε ότι δεν έχει σημασία.
Όχι, όχι. Είμαστε ευτυχείς. Υπήρχε μια περίπτωση παλιά. Θυμάστε την υπόθεση με το χάκι;
Εε, να ασχολούνται λίγο περισσότερο με αυτά τα θέματα. Και είναι εκεί που είναι.
Έγινε γρήγορα. Αλλά, δεν έμειναν και λίγα ημιθικά φυτά καλλιεργήθηκαν.
Πολλά σημαντικό κεφάλαιο. Αυτά όλα χρειάζονται λεφτά ναι! Ε, η αστυνομία έχει τριακόσια εκατομμύρια μόνον
Μεταξύ του πολιτικού επιστήμονα και του πολιτικού καλλιτέχνη. Ναι. Ξέρετε όμως κάτι; Δεν το αντελήφθη και κανένας άλλος εκείνη τη στιγμή.
Το ένα κομμάτι είναι το γονιδιακό, που καθορίστηκε από το DNA μας και ήρθε μαζί μας, το οποίο πάρα πολύ-
Μιλάμε εντάξει για το καινούργιο δώρο που θα δώσουμε αμέσως τώρα. Πρόκειται για το φανταστικό Galaxy Tab S9 της Samsung...
Ίσως ήταν και αυτός ένας από τους λόγους κυρία Βαβαδοπούλου που επιλέξατε μια μεγάλη οικογένεια.
Και ενδεχομένως το ζουν κι άλλοι. Κάνεις ότι καλύτερο μπορείς. Εεε δεν έχει σημασία αν κάνεις λάθη.
Κάθε πηγή απαλλή, αν τους εμποδιά.
Πολύ καλό, παγωτό. Ε και ξες έλα αποφάσισα να σε τραβήξω ένα κοπελουθκι αλλοι.
Μας είπε ότι είχα μια πάρα πολύ ευτυχισμένη σχέση, εεε, με τα παιδάκια τους και τα λοιπά.
Άψηκε φωτοβολίδες από την κερκίδα με τη ζήλο που είχε και μέσα στο προεδρικό έγιναν μεγάλοι πανηγυρισμοί για την κατάκτηση του πρωταθλήματος.
Κυρία Ντέη, πού να σου εξηγώ; Κι εσύ συγκινήθου λίγο! Κλάψε! Έλεος! Κάθε κόρη με ρομπιτέκιο να έλα! Εεεε;
Ένα δυνατό πολιτικό εργαλείο. Η ώρα των φούρνων, γυρισμένο στην Αργεντινή από τους Οκτάβιο Γκετίνο και Φερνάντο Σολάνα,
Οι καθηγητές. Ένας μέσος καθηγητής πρωτοβάθμιος 130 με 150.
(ατμοσφαιρική μουσική) Ααα νυσεώρικο.
Όπως είναι σήμερα με το μοντέλο το σημερινό. Τώρα, αν υπήρχε ένας πρόεδρος της Δημοκρατίας και σας έλεγε αυτά τα πράγματα. Γιατί εσείς τι.
Διαβάζω από το πρωτοσέλιδο το Κύριον του Φιλελευθέρου σήμερα. Η κυβέρνηση Χριστοδουλίδη πήρε αποφάσεις για διαχείριση.
Δεν έχουμε ενός συνήθως τελική ημερομηνία ή αν θέλετε deadline, το οποίο θα πρέπει.
Πάντα; Χμμμ. Γιατί ένας ανεκπλήρωτος έρωτας είναι ένας έρωτας που...
Και αν είχαμε τον μισθό μας η περίοδος του τι που περνάμε μετά, η συγκεκριμένη περίοδος είναι και-
Έναν αγόρι στην εφηβεία. Και τι; Πώς είναι ας πούμε τώρα, σε τι φάση; Ήταν έναν πάρα πολλά ήσυχο και φρόνιμο.
Που θα είναι τούαλέτες όπου όποιος κατουρηθεί και θέλει να πάει τουαλέτα, πάει να πιάνει το κλειδί για να πάει να ανοίξει.
Γιατί να μαθαίνεις λόγια γρήγορα. Αυτά όλα, αλλά τα υπόλοιπα; Ε; Πώς να.
Η μαμά είναι... Θα μπορούσες να μπορούσες ίσως να την. Την ίδια ώρα.
Την φυσική ακτινοβολία την οποία δεχόμαστε, από διάφορες τοξικές ουσίες, από (παύση)
Μα θα είμασταν περιμέναμε ανακοίνωση από εβδομάδα σε εβδομάδα. Να μας πουν θα ανοίξουν τα θέατρα; Θα υπάρχει ας πούμε μια συνθήκη;
Αναταμιά χιλιάδων πεντακόσιων ευρώ και μπορεί να γίνει δικός σας. Διαθέτει premium λεπτομέρειες στο εσωτερικό του, προηγμένες τεχνολογίες ασφαλείας.
Είναι η φιλονηλεία η συνεργασία με έναν επιχειρηματία και... συνεχίσαν άλλα πράγματα.
Εμείς μες στο δρόμο την περασμένη εβδομάδα που πήγαμε να γυρίσουμε ένα σκετσάκι κάτω στην παλιά Λευκωσία και που ήταν όλα καλά και άγια.
(ρυθμική μουσική) Ήρθαμεν να παραλάβουμεν την Άννα από τον χώρον που την προσέλαβεν ο Σταμάτης.
Πρώτη λυκείου. Πρώτη λυκείου. Ωωωπ! Άρχισαν τα-α-α Και πες μου ότι τώρα είναι και οι δασκάλες σου ή...
Τι; Ναι! Είναι που υπάρχει ο τρίτος. Για να δείτε τι πονηρά μυαλά έχετε! Είναι φιλιά, kiss. Μάλιστα. Φιλάκια πέφτουν.
(Μουσική) Γιατί ψάχνει θέλει όλα να τα δει. Πρώτη βουτιά, σκουνό.
Εγώ ρωτάω για να μάθω. Ε, εντάξει, να μη με ρωτήσω. Θα.
Τότε που ο Γιάννης Πάρος την αποκαλούσε Δένα. Πάμε να το δούμε. Δένα. (γέλιο) Γιώργος. Εεε...
Είναι και ψυχολόγος και δασκάλα. Έχει έναν πολύπλοκο ρόλο. Και διασκεδαστή.
Και μετά από την Ελλάδα είπα ότι θέλω να σπουδάσω. Δηλαδή πήγα λίγο αργά για σπούδαση.
Έπρεπε απλά να πεις αντίο. Τελειώσαμε. Φύγαμε.
Ως ουρανός να μας χωρέσει και τους δυο μέχρι να βρούμε ουρανό.
Για-- εεε, είναι αυτό το πρόβλημα; (μουσική αγωνίας) Διαμαρτύρονται για την ανεξέλεγκτη δράση πειρατών μέσω εφαρμογών σε δρόμους, πιάτσες, λιμάνια.
Μόσχος, ο Κούλης Θεοδώρου... Ξεχνώ κάποιον; Τους έχει συγκεντρώσει όλους! Και στην παρουσίαση βέβαια η-
Ρε του διαλοράκων ενάπεξομάρτα ξαμπαθμέστι πουλήτω. (γέλια και χειροκροτήματα) (ήχος μεταφοράς εικόνας)
Σκέφτηκε ότι θα φτάνει σε αυτό το επίπεδο; Δεν ήξερα καν τι είναι το All Mass Hypnosis. Τότε πίστεψα ότι απλά δεν θέλω να έχω μια εμφάνιση-
Και τι άλλαξε έτσι μετά στην πορεία και πλέον βγαίνει και αλωνίζει στις σκηνές ρε παιδί μου; Τι ήταν ο διακόπτης που λες;
Εε, με είχε ενοχλήσει από την πρώτη φορά το γιατί στα παιδιά. Έζησα -
(ήχος αέρα στο μικρόφωνο) επενδύσει σε κρυπτονόμισμα. Ο πενηντατρίαχρονος απέστειλε σε διάφορους τραπεζικούς λογαριασμούς και ηλεκτρονικές
Ε, σίγουρα όταν έχεις κι ένα παιδί, να αφήνεις μια γυναίκα πίσω μόνη της με ένα παιδί... Εσύ πρέπει να πάρεις προετοιμασία, να λείψεις δέκα χρόνια, ε;
το να ρημάξουν στα χαλάσματα. (μπουζούκι και παλαμάκια)
Αλλάζουμε ζωές, αν θέλουν οι καρδιές.
Ευελπιστώ να μην περιμένουμε την άλλη επέτειο στα εκατό χρόνια ή ότι αυτοί που ζουν να μη λένε τα ίδια πράγματα.
Είναι ο Χάρης, κουμπάρος πια του Βασίλη μας, να σας ζήσει! Ο Παύλος, ο Παναγιώτης και φυσικά ο Κυριάκος μας.
Τώρα εδώ, τον Παραμύθι μου να ζωοο και
Έχουν να κάνουν, όπως παραδείγματος χάριν, με γη. Δηλαδή έχουμε πάρα πολλά ακίνητα τα οποία προσφέρονται είτε για ανάπτυξη.
Έζησαν γι αυτό. Ολοκληρώθηκε, αλλά... Ολοκληρώσαμε την εικόνα. (γέλια) Ναι, έτσι ολοκληρώσαμε. Είναι νοοτροπία, είναι κουλτούρα.
(ροκ μουσική) Αλεξάκι μου. Μεγάλη διαφορά. Τεράστια διαφορά; Τεράστια. Στα δικά σου.
Ναι. Α, Παναγιά μου! Ξέρεις να σου πω κάτι; Δεν έχω φάει ποτέ στη ζωή μου μασατακομακαρονάδα. Πότε να πάμε να γυρίσουμε να πάω να φάω;
Έχει πιο, έχει έναν πιο παραδοσιακό ήχο που έτσι κι αλλιώς είναι το concept του δίσκου που ετοιμάζουμε. Φαίνεται ότι...
Έγινε μια πολύ όμορφη σχέση. Τελευταία συναυλία έπιασα δηλαδή να βγάλω την φωτογραφία μαζί είναι.
Και να 'ταν μόνο σήμερα. Σταύρο Τώρα ναι, επανήλθε ο ήχος. Μάλλον πρώτη φορά ήρθε εδώ. Να καλωσορίσει.
Που εργάζονται ακατάπαυστα. Το φως έπεσε, είμαστε πολύ πρωί εδώ.
Και μάλιστα με ένα περιστατικό που δεν είχα ποτέ μου ποτέ μου υπολογίσει. Και παρόλο που στο πανεπιστήμιοηη...
Κυκλοφορώ κι οπλοφορώ και σ' έχω απόψε
Υρχε από το 79 αναθεωρήθηκε με μια αυτή την επί χρυσοστόμου του
Μπλα, μπλα, μπλα, μπλα, μπλα, μπλα, μπλα, μπλα, μπλα, μπλα, μπλα, μπλα.
Με τις νύφες σας οι σχέσεις σας; Μια χαρά. Ναι, εν έχω και με τις νύφες μου και με τον γαμπρό μου ένα γαμπρό έχω.
Δεν είχαν την ίδια... Όχι, καθόλου την ίδια μεταχείριση. Εε, εγώ πραγματικά νιώθω γνωμοσύνη.
Την Τρίτη το πρωί η ώρα επτά θα ανακοινωνόταν. Το πρώτο άτομο που έμαθε για το τηλεφώνημα του προέδρου;
Χριστός Ανέστη! Νεαροί, λίγα μόλις μέτρα πιο κάτω, έπαιζαν τη ζωή τους χορό να γράμματα, έκαιγαν κάδους...
Κάναμε, οι γονείς μας κάνανε πράγματα σε εμάς ή εμείς τέλος πάντων μέχρι τώρα δεν προσέχαμε πάρα πολύ.
Ορίζεσαι από τον Πρόεδρο, θα ελέγχεις τον πρόεδρο και είναι και πολύ φυσιολογικό. Και είναι κάτι που σήμερα συζήσαμε και με μεγάλο χαρά.
Μελίμουν και μελίμουν και μελίμουν.
Και θα κερδίσεις το υποκείμενο του πόθου σου. Αλήθεια; Πάντα; Θεωρείς πως δεν υπάρχει...
Εγώ το μόνο που θέλω να πω είναι ότι ο καρκίνος δεν είναι ανίκητος. Όπως είπατε και εσείς, βλέπουμε πάρα πολλά παραδείγματα γύρω μας και ότι...
Τις αρμοδιότητές του. Βασικά είχεν αρκετά παράπονα. Αυτή η σχέση για--
Συμπαράσταση, οικονομική και ψυχολογική. Γιατί πολλοί γονείς αναγκάζονται να αφήσουν τις δουλειές τους στην προσπάθειά τους.
Οί, μπορείς να κεράσεις Λευτάπειο.
Εε, είδα ότι παρά-- παραδείγματα πόλεων με μικρότερο πληθυσμό από τη Λεμεσό έχουν εμφανή
(μουσική) Δες τον ήλιο μ' άλλα μάτια
Να είναι εσύ να του πεις και να το θέλει και να με φοβάται. Θα σου πω κάτι όμως, επειδή ζω το.
Η. Αφέντα. Και ο.
Είδος πολιτικού UFO. Με καλή έννοια το λέω αυτό. Εδώ το έχουμε.
Εεε μιαν άλλην διαστάσει. Ε, το θέμα είναι αξιοπρέπεια που βάζουμε πολλές φορές, ε το να έρθει να αντιμετωπίσει
Κουρτίνες για τον φίλο μου Γιάννο. Κοπιάστε... Ήρθα στους καταλληλότερους! Ό, τι θέλετε να δούτε... Τι κάνετε;
Και οι δικοί μου και η γιαγιά μου ε-φυτεύκαν και λουβίιην και καρπούζια, φυτεύκαν μες στο ναυλίγαμε και ντομάτες είχαν και...
Προστεθεί στο μενού μπριζόλα, παϊδάκια, συκωτάκι και οχτίπατα. Με αποτέλεσμα η διαμαρτυρία να διαρκεί έτσι.
Με συνιστούσες. Έτσι όπως με βλέπεις. Ακύριε. Βλέπεις, εσύ τον παρασύρεις. Να σου πω ένα πράγμα.
με όμορφη και παράξενη ατμή.
Γράφουμε ρε κόπα, για να ξέρεις. Έχει 25 χρόνια αφού κρέας. Αλήθεια; Άντε καλέ! Τι ήταν;
τις τέχνες γιατί τις καταλαβαίνουμε. Τις βρίσκουμε σαν κοινωνικά γεγονότα.
Για τους ελεύθερους, τους γενναίους, τους μεγάλους και τους δυνατούς.
Να να πηγαιν- να πήγαινες μαζί τους. Α! Και λέω γιατί όχι; Αφού πάω όπου πάω, εεμ...
Αλλά εσύ είσαι ερωτευμένος μαζί μου κι εγώ είμαι ερωτευμένη με τον Ιάσονα. Ασπασία... Η Σαμίνα, η γυναίκα μου. (ήχος από αναπνοή)
Και πέρα εισέπραξα τριές αρνήσεις από τον Εισαγγελέα.
Φέρουμε μέσα νεαρό κόσμο. Είναι μια πάρα πολύ απλή διαδικασία στο να εγγραφείς. Η εγγραφή γίνεται με πα-
Λοιπόν, να πούμε ότι τους ηθοποιούς, Μάριο- Ξεκινάμε από τον μπρο μου. Μάριος Κακβασιλείου. Έτσι; Μάριο, μπρο. Που πρέπει να συνέλθει γιατί...
Όλα τρέχουν. Στο μιλήσουμε.
(ουκραλική μουσική) Αυτή. Η.
Πρέπει το μικρούτσικο είναι πραγματικά να τον καλέσει ο Φειδίας εις τον γάμον του και να του πει να ζήσετε και του χρόνου. Το λοιπόν.
Για χωροθέτηση; Εντάξει, δεν θυμούμαι ακριβώς πότε.
Νικόλας, construction XM εδώ η ομάδα όλη! Έλα γαμώτο. Λοιπόοον, εδώ θα γ...
Ε, πιάνοντουσαν τα ποδήλατα και πηγαίνανε στα σχολεία, στις αποθήκες τους. Εγώ έκανα, ήμουν πάρα πολύ εξυπνη. Κανόνισα τα ούλα να είναι πολλά κοντά.
Σχολείο, διαβάσματα και όλα τα σχετικά. Αλλά και παράλληλα μπορεί να φιλοξενήσω, ας πούμε, και έναν άνθρωπο. Δεν μπορώ να βάλουμε κανένα κρεβάτι είναι ένα κρεβάτι.
Ένα πρόγραμμα με την ομάδα. Εσύ βρε σβήσε να πάμε εμείς να πάμε κάπου αλλιώς. Δεν είναι εύκολο.
Αείμνηστο θα ζει Χριστούγεννα για πάντα.
Μεσοπρόθεσμες αλλά και μακροπρόθεσμες. Κάναμε, νομίζω ότι έχουμε δώσει πάλι.
(μουσική υπόκρουση) Νίκο! Έλα Μαρή!
Θυμήθηκα τώρα. Γιατί ήταν μια πολύ να πω ένα. Να πω, να. Πω, να πω. Ναι, ήταν τότε που έχασαν τον μπαμπά του. Ναι.
Μπροστά στο μόριο του αγωγιού, ε, και έδειχνε ότι ήταν πεσμένο.
Μην κρύψουμε καθόλου τον φωτισμό, τον εξωτερικό, τον φυσικό. Πάρα πολύ βασικό. Ναι! Τα υφάσματα έχουν κάποιες λεπτομέρειες.
Θέλεις όμως να προλάβεις το καλοκαίρι με ένα τραγούδι; Ε, θα βγάλω. Σίγουρα θα βγάλω. Μπορώ να βγάλουμε ένα ή δύο τραγούδια πριν το καλοκαίρι. Στα ακούσματα που περίπου έτσι υπάρχει ένα κομμάτι του Αλέκου Πετρετζίκη, ένα τραγούδι που δεν το έχουμε ακούσει. Τι είναι αυτό;
Αλλά τώρα ο ανανάς ή το λεμόνι να χάνεις βάρος; Δε χάνεις. Δεν χάνεις. Όχι. (χαρούμενη μουσική)
Στο ελληνική και αν δεν είναι, έχει σημασία.
Αν και μόνο για σένα, να 'σαι μες
Εννοώ εκεί για να προλάβω το πράσινο, ανέπτυξα ταχύτητα και με έπαιρνε ένα.
Ευχαριστώ τον Θεό που αξιώθηκα να ζήσω έτσι μέρα.
Στο Θωμά που έχει αύριο την ονομαστική του γιορτή. Κύριε Χατζή Μιχάλη. Ακούω λόγια που πολλοί.
Εφήβου και ενός γονιού. Ξέρεις γιατί; Γιατί; Γιατί ο έφηβος φεύγει από την παιδικότητα και δεν δέχεται τη συμπεριφορά του γονιού.
Αχ πως ξεχάστηκα μαζί σου εδώ πέρα.
Τον αριθμό της μοναξιάς μου δε χτυπάς και μεγαλώνει η απόσταση και μας.
Μπορείς λίγο αυτό το πράγμα να μας το κάνεις; Έβαλα τα όλα μέσα σε μια βδομάτσο. Εεε, δεν ξέρω. Ναι, αλλά είπες ότι έχει έναν τρόπο που κρατάς...
Και να είναι τα παπουτσι. Πρέπει και κοινή δουλειά. Αλλιώς στα καρτεράδα πολύ καιρό είχαμε και καινούργιες δηλώσεις του Φ.
Άλλο θέμα. Ποια είναι η σχέση σας με το Ευρωκοινοβούλιο; Δηλαδή θα μπορούσατε να ασχοληθείτε και με θέματα της Ευρώπης;
Λοιπόν, θέλουμε να απολαύσουμε τώρα φωνή Λία Ψινάκη. Περίμενε. Είναι πρότζεκτ διπλό τώρα, γιατί και ο Ψινάκης και τραγουδιστής. Θέλουμε απ όλα. Εγώ έχω να κάνω...
Είπαμε να προσφέρουμε εκεί τις υπηρεσίες στον τόπο που...
Αυτό είναι το μικρό ακόμα που είναι πιο-- μπορούν να το χειριστούνε κι όλο λίγο καλύτερα, γιατί ακόμα είναι λίγο-- θέλει τον μπαμπά του και τη μαμά του, οπότε εκεί πέρα περνάμε λίγο.
Φυσικά δεν αξίζεις τίποτα. Και έδωσα πολλά. Εσύ μην τραγουδάς, αλλιώς θα κερδίσει η Τρία.
Υπάρχει το υποκειμενικό στοιχείο. Ο αθλητισμός δεν το έχει αυτό το υποκειμενικό και μου αρέσει. Είναι μια ανταμοιβή.
Παρόλο που είχα πρόβλημα, εεε αμέσως μετά ακολούθησαν τέσσερα χειρουργεία.
Άντες δύο ή όλες κάτω από έναν ανισόπεδο κόμπο, όπου υπάρχει και σκιά και κόφτη.
Εεε, δίνει ρουφέτι. Είναι μια ανάγκη που δεν μπορεί ακριβώς να ικανοποιηθεί, εεε, να
Στοιχεία της φωνής του, του χαρακτήρα του και τα λοιπά, είναι ένα συν περισσότερο από το μηδέν που θα καθόταν στον καναπέ. Θεωρώ ότι...
Ειδικά σε αυτό το έργο είναι τεράστια η ευθύνη και εντάξει, αρχίζω να νιώθω μέσα μου...
Σπίτι μου. Εντάξει, πήγαινε. Εντάξει, νοικιάζω. Σπίτι. Αρέσει και μου τίποτα. Πότε να έρθουμε; Βάλε, βάλε το χρώμα.
Είναι από ηλικίες από πέντε έως δώδεκα χρονών και το 2023 δημιουργήθηκε το ίδιο.
Θα με παίρναγε στην Αμερικάνααα. Χέρια γαρσόνια, μαγερικάαα.
Κι ας ήταν όλα ψεύτικα. Κι ας ήταν όλα λάθος. Κι ας ήταν όλα ψεύτικα.
Εμείς του το διδάσκαμε εδώ που ήταν ηπιαγωγείο, όταν έρχονταν πολλοί γονείς και μας ότι βρίσκω το παιδάκι μου την ώρα που χαλαρώνει.
Θεωρούσα πως ήταν ατόμου που κλαίει συνέχεια ενώ εεε ένα-ένα κείμενο είναι το κέντρο της, της-
Έβαλε σε λειτουργία το σχέδιο με τις συντάξεις. Εσείς πού ξέρετε για τον Ερμή;
Βλέπουμε όλες τις γενιές να είναι εδώ, να αγαπούν την παράδοση και να συνεχίζεται η παράδοση του τόπου.
Γιατί να μην μπαίνουν; Επειδή βαριούνται να βγάλουν βάρδια, ας πούμε στην αυλή οι καθηγητές και κλείνουν.
Για το ότι πνίγονται, για το ότι έχουν φοβίες, εμ μπορούν να ταξιδέψουν.
Ε, ήμουν κι εγώ ένα παιδί του πολέμου που έζησε τον πόλεμο και θυμούμαι τα ούλα γιατί ήμουν τεσσάρα χρονών στον πόλεμο.
Πόσα χρόνια; Μαέστρος είμαι από το 2015. Μέλος της Φιλαρμονικής είμαι από την ίδρυση, είναι 14 τα χρόνια.
(τραγούδι) Με τρώμε το σφυρί το γυάλινο το γοφάκι του.
Όλα με ένα τόνο χορό. Ναι, φυσικά, όλοι έτσι. Ενώ εσώρεσε να δημιουργήσει χαρακτήρες. (παύση)
Ευχαριστώ. Αγάπη μου, όπου θέλεις να πάμε εντέλει. Πειράζει. Εμείς πάμε παντού. Όπου θέλουμε θα.
Να σου πω, να σου πω. Εντάξει, ήταν δύο χρόνια που παλεύσαμε πολλά δύσκολα.
-την κακεντρέχεια. Δεν θέλω και δεν θα ανοίξω το στόμα μου να πω κάτι το οποίο δεν θα είναι για καλό.
Μου δίνει το χάι. Άρα οι όρκοι βρέχουν. Έτσι δεν έχουν παρεγκαταλάβει.
του κόσμου μας να είναι αιμοδότες. Το να είσαι αιμοδότης είναι το καλύτερο δώρο που μπορεί να δώσει ένας συνάνθρωπος
Υπονοούμενα και λέω κι εγώ γιατί αναστενάζεις, κυρία Λαμπίρη; Δεν είσαι, δεν είναι σένα που θα κάνω την ερώτηση.
Αβγά μπύρα ήλιες! Ο φαλούς δεν χρειά-- μολάρη. (ήχος ατσάλινου σκευασμένου κουτιού και τσιρίχταμα)
Γιατρός, ένας επιστήμονας, ένας καταξιωμένος άνθρωπος στον τομέα του στου-- στον κόσμο που βλέπει αυτό το πώς.
Την ώρα που μιλούμε ένα ηνίογλου λιαπανάκη, εντωμεταξύ σώκορε μου εν δέν να τα χωρούν οι τροπαίοι.
Με στενοχωρήσει, θα το...θα το βγάλω εκτός. Δε θα...δε θα ασχοληθώ. Θεωρώ ότι η δουλειά είναι...
Και να έχω μούτρα. Εμ, εμ μπορώ. Προτιμώ να με δουλεύω και να έχω κάποια χρήματα.
Αξιοποίηση. Γίνονται προσπάθειες από πλευράς σας ώστε να αξιοποιηθεί από το Υπουργείο Υγείας; Γίνονται εδώ και 5.
Σου εγώ. Το σκοτάδι θα τελειώσει θα περάσει.
Που βάζει ποιοτικά κριτήρια, που κοιτάζει να ορθολογήσει ορισμένες από τις παιδικές του.
Ένα διάλειμμα από όλα αυτά. Θεωρείς ότι υπάρχει; Υπάρχουν τα φόντα για τους νικητές και όχι μόνο, για τους παίκτες;
Αν θα 'μουνα να σε φέρω, προσπαθώ μα δεν μπορώ. Λαχταρώ τον έρωτά μου.
Ξέρουνε, το ξέρουμε όλοι, οπότε είναι στόχος να την κάνουμε έτσι. Εντάξει. Άστο. Ε, λοιπόν.
Φυσικά. Δηλαδή πάμε... Με την ίδια σοβαρότητα; Όχι και με την ίδια μέθοδο. Ναι. Η κατασκευή του ρόλου δηλαδή είναι σχετικά
Και τον Χέροντα το φιδία τι μου τον ευθύνες; Είπες; Τι έχεις να κερδίσεις; Γιατί με προκαλείς; Εγώ σε έβριζα; Είναι από χώρα που τίποτα δεν έχω. Όπου στo.
Η αρχή της ανασκοπή. Αυτό είναι πολύ μεγάλη επιτυχία, ααα, γενικά γιατί
Ε, πώς γίνεται, ας πούμε, να λέτε ότι τούτος ο άνθρωπος επολέμησε τη διαφθορά; Εντάξει;
-πράγματα, ότι έχουμε μια πολλά μεγάλην ελευθερίαν ως άνθρωποις στο πώς να αντιδρούμε στις καταστάσεις.
Ο λόγος δεν μου βγαίνει πολύ με τα μύδια. Μπορώ να σας πω ότι κάποιες φορές που στέλνω SMS σε κάποιους φίλους μου.
Και πήγαινα και με έβγαινες στο καροτσάκι και έβλεπα τα διάφορα. Θυμάσαι και κάθε λεπτομέρεια με τρομερά θυμάμαι. Γιατί εγώ σκόπευα σκορπιό και δεν ξεχνάω ποτέ. Απίστευτο, απίστευτο λοιπόν!
Εμείς είμαστε πολλά πιο συγκρατημένοι. Ναι, δεν μπορούμε να πούμε ονόματα. Δεν καταδικαστικά. Η αρχή ραδιό τηλεόραση είναι πολύ.
Ακρίβεια και μεθοδικό τρόπο. (μουσική)
Μα και εσείς μου δώσατε την αγάπη σας συν ότι μου δώσατε και το διαβατήριό μου. (γέλια) Ακριβώς το.
Από τη μια μέρα στην άλλη δεν είχαν... Τα βασικά. Τα βασικά και λεφ-- τα λεφτά τους είχαν χαθεί. Να έχουν...
(αέρας βουίζει) Έχει ήθος, έχει μέλλον και πραγματικά εύχομαι...
Μουντζάρο ε για τους συνανθρώπους μας με διαβήτη τύπου δύο, δύο και επιπλέον.
Μόνο να σου πω, τα προβλήματα δεν τελειώνουν, ούτε λύνονται, ενώ η υγεία σπρώχνεται κάτω.
Καινούργιες αισθήσεις, γεύσεις, μυρωδιές. Μυρωδιές. Ακούσματα. Πόσα πράγματα κερδίζω κάθε μέρα;
(μουσική υπόκρουση) Μπράβο! Θες να τα κρατάω εγώ ώσπου να πάμε να τα...;
χαθεί μακριά το καραβάνι.
Α, θα του μείνει η ΑΕ 90 και 210 που έχει στο κινητό μου στείλανε τα τουρκιά μου βάζει στην νεκρά. Ήρθαν εδώ. (ήχος αιμασίου).
Ένα πλάσμα που είναι -- το σώμα σου θα το ζήλευε μωρό.
Το έκανα, ήθελε έμπειρο παρουσιαστή. Δηλαδή το έκανα, αλλά όταν το έκανα ένιωσα ότι δεν ήμουν, δεν ήταν το κάτι.
Και κρυμμένα χρώματα που συνδυάζουν το είμαι το κρεβάτι και το wallpaper θα μπουν πίσω.
Τώρα... Έχει μπει ένα χρονικό πλαίσιο στ-
Τον μαέστρο μας, τον Βασίλη. Μαζί τους είναι έτοιμοι να μας ξεσηκώσει, έτσι, να ανεβαίνουμε πάνω στα τραπέζια κι εκείνοι. Καλωσόρισες, ρε Βασίλη!
Και υπογράφω, δίστον και ο Διόντιστη. Δηλαδή μου ξέρεις ότι είσαι ο δεύτερος άνθρωπος που πιάνω αυτόγραφο στη ζωή μου;
Ο Παναγιώτης, ο Κυριάκος, ο Ειρηναίος για απόψε και φυσικά ο μαέστρος της καρδιάς μας, ο Βασίλης. Και απόψε θα τους...
Μένει πάντα αλήθεια και δεν αφήνει
Μεγάλωσαν στην καρδιά και την αλήθεια.
Μέρισα Ειρήνη η σαλάτα. Ειρήνη η σαλάτα.
Δουλειά. Άρα χρειάζεται δεξιότητες. Ο κόσμος επιθυμεί να διεκδικήσει την ευτυχία του. Εμένα εκείνο που με στενοχωρεί
Του πρωταθλητή ρε! Ει, εσιστει. Φύγε το παλι. Ει, εσιστει. Φύγε το παλι. Εχει μιά βδομάδα ακόμα να το πιστέψεις.
Ένας πάρα πολύ σημαντικός χώρος για να... Όχι μόνο για να τραγουδώ, αλλά για να μαθαίνω πράγματα. Δηλαδή τα-
Δεν τα λέμε πια ποτέ. Δεν τα λέμε πια ποτέ.
(μουσική) Ζωγράφισε ο θεόφυτος με
(μουσική αγωνίας) Πώς έμπορες εταίρα να καμινέτσι πράμα μπέν;
Και επίσης ανέλυσαν αυτούς τους ασθενείς που
Ε; Ένα κουταλάκι; Κουταλάκι ναι. Και θα πρέπει να είναι αυτό, γι αυτό τώρα πάω... Ναι, ναι.
Πάμε, πάμε ρε εσύ. Είναι μάνα σου να πάει σέξου, να πέσει εκεί το χάμι. Αχ περιμένεις να φουντώσω.
Τις φορές που διερευνούσες υπόθεση, να ανοίξεις κινητό... κι αυτά που έβλεπες να μην αντέχουνε να δουν;
Εεε, είμαι ευγνώμων που αποφάσισες να το κάμεις αυτό το πράγμα και σε ευχαριστώ.
Απέτυχε. Χάσατε και την σύζυγό σας, αν δεν κάνω λάθος; Ναι... Την έχασα από κακοήθεια. Ναι...
Πώς μπορούμε να αντιληφθούμε ότι είμαστε επαρκώς ενυδατωμένοι; Ένα κριτήριο που έχουμε και είναι πολύ απλό, είναι η ούρηση.
Μες ενώνουμε τα χέρια για σκηνή.
(χειροκρότημα) Ζεστάθηκε λέει; Έχουμε ένα άλλο βότανο για τις εξάψεις. Θα το πούμε σε άλλο... Χωρίς αλκοόλ;
Σε όλους μόνο εμπιστεύτηκα. Κι ας ήταν όλα λάθος κι ας ήταν όλα ψέμα.
Είναι εύκολο να μιλάτε τούτο το πράγμα που κάνουμε εδώ σήμερα; Θεωρείται ότι είναι...
Οι συζητήσεις μας ήταν περισσότερο στις-- στην αδικία που έζουσαν ο ίδιος.
Σπουδάσει. Τελείωσα πέρυσι τις σπουδές μου και είμαι στην Κύπρο, όμως και τα προηγούμενα χρόνια. Τα τελευταία τρία χρόνια.
Μια ζωή που από τον ήλιο φως θα φέρει.
Άλλουν ταμπέλες που λαλεί προτσέρι του Πικοντινιού. Άρα να ξέρεις ότι θα συνεχιστεί.
Ήρθε και με επισκέφτηκε και ο εμνήστος Γλαύκος ο Κλειδής τότε και τα λοιπά. Έκαμα διάφορα, κάθισα μέχρι το 1997-98.
Ό, νά πάει. (ροκ ρυθμική μουσική)
Το 2023, εεε, παρένθεση, ο τελευταίος σύλλογος τακτικό μέλος της ΕΕ, η Ελλάδα, έκανε ένα βήμα πίσω.
Το άτομο ήταν ο Σταύρος ο Μιχαήλ, ο πρόεδρος του Οργανισμού Ασφάλειας. Θεωρούσα ότι επαγγελματικά δεν θα ήθελα στο στόχαστρο να πέσω.
που έχει ο βασιλιάς Κάρολος. "Μαζικές αποχωρήσεις προσωπικού του βασιλιά Καρόλου" διαβάζουμε.
Αλλά μου 'χει κρυφτεί στο ξάδερφο σου και γιονί είν' η λύση.
Εργα που αφορούν τον αθλητισμό. Οπότε αν θέλετε, χωρίς να κρυφτώ πίσω από το δάκτυλό μου, θέλετε δε θέλετε.
Εγώ στον Άγιον Κυπριανό.
(μουσική) Κατά τις αρχές του δέκατου ένατου
Και να του, ναι, ξέρω το. Αν ανοίγετε μια θέση φεύκει ο αποθηκάριος δηλαδή μου, θα σε πάρω και θα μείνεις εσύ.
Ευρώ; Μάλιστα. Με τη ψυχή στο στόμα γίνονται όλα. Δεν ασχολάσει να πάει σπίτι της κουράγια.
Εξαρτάται τι θέλει ο καθένας θυσιά μου. Εγώ θεωρώ ότι υπάρχει. Ναι.
Μαζί τους, να τους εκπαιδεύσω και να εκπαιδευτούμε σε όλα τα θέματα. Να φέρω το φίδι, να ανοίξει την καλοσύνη, να έρθετε να μας μυρίσει για τα social media.
Είναι πολύ σοκαριστικό αυτό και ακόμα το έχω-- έχουν περάσει πολλά χρόνια και ακόμα το έχω στο μυαλό μου πολύ τακτικά.
Οι δύο δεν καταφέρνουμε ποτέ να διαχειριστούμε μια στραβή σκηνή πάνω στ-
Εντάξει, γνωρίζετε α θέματα του ΓΕΣΥ με την έννοια το ότι πέρασε το ΓΕΣΥ από την αρχή που γινόταν συζήτηση.
Ε, πώς είναι; Ποια η σχέση του με την Άννα; Δεν ξέρω αν θα την συμφωνήσω, αλλά ε, φίλοι έχει γίνει. Μετά, όταν κάναμε το γύρισμα και ξέρω γω, τότε...
Καθαρό οξυγόνο και σε κάθε μετάφορά της έχει μπουκάλες οξυγόνου. Δεν μπορεί να...
Ενκέφαλος παιδιά από ένα ταξίδι. Ναι, δεν μπορείς να φανταστείς. Ναι, συμφωνώ. Και εύχομαι ο όλος ο κόσμος να μπορεί να ταξιδεύει μέχρι τα βαθιά γερά.
Αν έχουν παλμαρές σαν βιογραφικό ή αν έχουν δυνατότητες εξαιτίας αυτών που πέρασαν στην καριέρα τους, ενέναντι και
Εεε, ασχέτως αν έχουν φύγει οι γονείς, έχουν φύγει οι σύζυγοι πολλές φορές είναι τα παιδιά, είναι η σχέση.
Ο καθένας έχει κάτι που μπορεί να τον ενοχλεί τον ίδιο και μπορεί να το αλλάξει αν θέλει, αλλά θεωρώ
Ττεδάκινα από τα φαγητά τα οποία υπήρχαν εκεί. Αυτή ουσιαστικά τη μεταφράζω ως κίνηση εν εκ μέρους του, η οποία βεβαίως δεν είναι.
Το Λευκόνικο και γίνεται ο φεγγάρχης του. Είναι ο περίφημος Ιάκωβος Νεκρών.
Και ο ανήλικος με τον-- με τους γονείς του ή με τον πατέρα του. Θα φωνάξει ο ανήλικος να σου βγει και σένα κύριε.
Από τον αθλητισμό σίγουρα το υφυπουργείον δε θα εξαρτάται από έναν άτομο. Θα είναι εννιά ομάδα ανθρώπων, των οποίων ο.
Αυτά έχουν και καλά αποτελέσματα, γιατί υπήρχαν και περιπτώσεις ναρκωτικών, όπου και σε συνεργασία με τη Europol, γιατί η Europol είναι το.
Καθορίζονται κάποια θέματα. Τώρα ερχόμαστε στον καταστατικό χάρτη. Ο καταστατικός χάρτης της Εκκλησίας της Κύπρου υπήρξε.
Χιλιάδες. Ωραία. Αυτό είναι από Αγγλία. Έχω και από Αυστραλία. Πού οδηγούς στην Αυστραλία; Μαζί μας; Μαζί μου.
Στο μέλλον. Εύχομαι να είσαι πάντα χαρούμενη, υγιής, να έχεις τούτην την απίστευτη ψυχάδα.
Και οι καρδιές. Και οι καρδιές.
Στο σύγχρονο κόσμο. Όταν... Να το πω αυτό ξεκαρφώνω μεν κανόνα να απέχει η ξένη.
Μου πρότεινες να το τρως με τη βαζην πακα. Ας πούμε και αυτό. Και ανανεώνουμε το ραντεβού μας για το Σάββατο 26 Απριλίου στις εννιά το βράδυ.
Εδώ είναι της νύχτας της Δευτέρας αλλά και της επόμενης μέρας της Τρίτης. Που είναι το ίδιο; Όχι, όχι. Δεν τρώει συν το ίδιο φαγητό.
Γιατί να πρέπει να πάμε να γραφτούμε; Έπρεπε να είμαστε γραμμένοι αυτόματα, αλλά τέλος πάντων, να το.
Και καρ κάρουαιο στην υπεραγορές Ιωαννίδη, στο Πέρκνερο Αγρού, τη Ζιβανία Πετράλωνα και τα Ατλαντικά Δωδεκάνησα.
Η συζήτηση που θα κάνω μαζί του, μιας και (παύση) θα πάρουμε πληροφορίες, θα εμπλουτίσουμε τις γνώσεις μας...
Θαύμα για το θαύμα. Για το όλο το ρόλο που.
Βγήκανε τ' αστράκια, κοπέλες με τ' άσπρα καπέλα
Θα το πληρώσω, τέλος πάντων. Άντεξεεεν κάποιους μήνες τούτο το πράμα, όταν ήρθε η πρόταση από τον Άλφα. Εε...
Τηλεφώνησε τώρα στο 932 220 ή στείλε μέσα μου τη λέξη στο 6090.
Τα τραγούδια. Και αυτό θέλει τη Λεσιαδή να τον βάζουμε προτεραιότητα. Το λέω γιατί και στην και στην.
Εδώ πήγε ότι το παράκανες. Έχουμε ξεπεράσει τις δέκα ώρες, δώδεκα ώρες. Οπότε δεν θα σου κλαφτώ. Είναι, εε...
Σώση δεν εγκαταστάσει. Ένα ρισσόσι. Είναι ένα ρισσόσι. (ήχος σαΐτας)
που ενδιαφέρονται για τα ακίνητα, είτε αυτό είναι από χίλια ευρώ ή δέκα εκατομμύρια ή τριάντα εκατομμύρια
Εδώ εκκλησιάστηκες, εδώ περπάτησες, εδώ- Εδώ πέρασα ως σημαιοφόρος του Γυμνασίου Λεύκωνας.
Είναι μεγάλη χαρά γιατί απόψε φιλοξενούμε δύο σπουδαίους τραγουδιστές, την ελίτ των τραγουδιστών της Κύπρου. Έτσι είσαστε στην ελίτ.
Σπείρουν την μπόμπη μες στις αγελάδες, μες στις γάτες. Μιάου! Πέσε μου γαμώ! (μιαουλίσμα γάτας) Και μέσα στις ποντίκες τώρα. Άρα η-
Ότι το πάρκο έχει μπει σε τροχιά σταδιακής αναβάθμισης χάρη σε στοχευμένες παρεμβάσεις του Κοινοτικού Συμβουλίου.
Ήταν πάρα πολύ σημαντικό για εμάς ότι τουλάχιστον ήξερε-- γιατί ήθελε να ξέρει, ε, στην πορεία τις θεραπείες του η Ε.
Όπως πάντα, με ειλικρίνεια, λέγοντάς σας την αλήθεια για ακόμα μια φορά, δεν πρόκειται να κρυφτώ πίσω από το δάκτυλό μου. Η διαμαρτυρία-
Παρόλα αυτά δεν έχω επιτρέψει στον εαυτό μου. Γιατί εκεί έρχεται η ευθύνη που έχεις απέναντι στον κόσμο που είναι από κάτω και η.
Σου προέκυψε ποτέ να είσαι βουλευτής; Ποιος οποιοσδήποτε. Ποτέ κανένας. Ούτε με ενδιαφέρει να γίνω βουλευτής. Το να.
Μεσογειακή αναιμία. Στη δική μου την περιπτώσει όμως επηρεάστηκαν πάρα πολλά τα οστά στους ώμους. Κάνουν αυτόματα κατάγματα.
Θα τα λέξει οποιαδήποτε υπηρεσία. Μάλιστα. Δημάρχη, ευχαριστώ πάρα πολύ για αυτή τη συζήτηση. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Μάθαμε πάρα πολλά και η-
Χριστός Ανέστη είπαμε, μα να το ξαναπεί ο άνθρωπος, να το ξαναπεί.
Ποια είναι; Ποια για σένα ήταν πολύ ωραία σειρά που έγινε τα δύο τρία τελευταία χρόνια που τη θυμάσαι;
Πρου, ελαιώνει πιο καλά από της Ελλάδας. Ναι; Θα έπρεπε να κάνουμε περισσότερο θόρυβο από την Κλαυδία. Ναι, η Κλαυδία επειδή είναι και η-
Λεμεσών ήταν ένα από τις προκλήσεις και τα ζητήματα που είχαμε μπροστά μας. Άρα διαμέσου και του προγράμματος.
Εντάξει, ευτυχώς είναι μπράνκο, μωρό μου. Έτσι δεν ανησυχώ ακόμα. Μια χαρά, όχι. Σε λίγο καιρό είναι και η γιουροβίζα.
Ο οποίος πραγματικά κάνει κάτι πάρα πολύ όμορφο για σένα. Σου εύχομαι και εγώ πάντα να είσαι γερός, δυνατός και χαρούμενος.
Έξω χρωμάτων. Περίχρονο! Ε, είναι Απρίλιος είναι άνοιξη να βάλουμε το χρώμα μας. Σωστά. Τι ωραία! Πόσο σέξι!
Λέει και ο ίδιος ως αφηγητής και τους λένε και ο κόσμος με τα συνθήματα στις διαδηλώσεις που δείχνει στη Λευκωσία, στη Λεμεσό, στην Αθήνα.
Με το μπαστουνάκι σου, το οποίο- Εν τω μάτι μου τούτο! Εν τω μάτι σου; (ήχος φιλιού)
Το 1997 ο Ένοχ Ρέκτορ παρουσιάζει το Corporate Fishmonger's Fight, αφού κατάφερε να καταγράψει ολόκληρο ένα αγώνα μποξ.
Ακριβώς. Είναι σημαντικό γιατί περνούσαν τα ίδια, ήταν τον ίδιο καιρό μέσα και νιώθαμε ο ένας τον άλλον.
Θα κλείσει κι εκείνος στη φυλακή. Γιατί τον θείο Πέτρο δεν ξέρει τ' όνομά του, για να αγκιστρίσει η γκέτα με το ψευδώνυμο "Αναρμής". Γι' αυτό κι ας θέλει να τον βρει δεν μπορεί.
Και τέταρτον, για να το πούμε να το ξέρει ο κόσμος κάτι το οποίο δεν ήξερε ο κόσμος ότι στο εξωτερικό γίνεται και στις κυπριακές φυλές.
Τόση καρδιά έχει ο άνθρωπος, τόση καρδιά έχει ο άνθρωπος, τόση καρδιά έχει ο άνθρωπος,
Μη! Γελάς; Ε; Πάμε;
(μουσική) Μπράβο! (χειροκρότημα) Εδώ είμαστε κυρίες και κύριοι. Ρε στη χώρα μας όχι για τα καζίνο.
Είναι πολλά σπάνιες. Πρέπει να σας πω βέβαια ότι η ομάδα χορού της Διάστες είναι η μοναδική ομάδα.
Τα κύτταρά μας και τα λοιπά και πραγματοποιείται ο μεταβολισμός, γιατί είναι σημαντικό κομμάτι και του μεταβολισμού. Αυτό είναι ωραίο να το ακούσουν οι ενδιάφοροι που θέλουν να χάσουν βάρος.
Μια δήλωση για τον Ταγίπ Ερντογάν που πήγε στα κατεχόμενα και μαζί με τον Τατάρ ζητούν δύο κράτη.
Του γιατρού τους συνήθως είναι πιοοο συνεπείς τέλος πάντων και προσέχουν το αλάτι. Φοβούνται, φόβος φέρνει κόλαση.
Τόσα χρόνια στην Κυπριακή Δημοκρατία, δούλεψε; Αν έχει προβλήματα και μπορούμε να κάνουμε κάποιες διορθωτικές κινήσεις, γιατί όχι;
Πράγματα σίγουρα, αλλά πλέον νομίζω ότι είναι οι ίδιοι που.
Θέλετε και τον αέρα. Επίσης, ενώ υπήρχε προφορική δέσμευση, η διαμαρτυρία των φίλων κυνηγών να-
Το level δύο είναι ο ψυχικά διαταραγμένος άνθρωπος. Ο ψυχικά διαταραγμένος άνθρωπος είναι ο άνθρωπος ο οποίος, για να σταματήσει το νου
Ακόμα. Διότι δεν πήγα. Ίσως είμαι από τους λίγους που δεν πήγα από κει. Και πάντα ένιωθα τύψεις διότι επειδή εγώ είμαι Λαμεσιανή.
Η διάσταση, εκτός που χορωδία έχει και το κομμάτι του χορού. Γιατί έχω το παράπονο που είμαστε οι Σεφερές, γι αυτό θα αναλάβεις τον ρόλο του-
Το 2003. Το 2007 σταμάτησε η συνεργασία μου με τον Ηλία και εγώ το 2012 έφυγα από την κυρία-
Εε, και πιστεύω είναι πάρα πολύ σημαντικό. Είναι τα παιδιά του Σαββάτου που έρχονται στον-
Θα βάλω κάτω. Είπα, ήρθε έτσι, θα ζήσω τη ζωή μου.
Που είναι απαγορευμένα από την Ευρωπαϊκή Ένωση, η οποία έχουμε και απαγορευμένα και στην Κύπρο πολλές φορές και τις πλείστες μου
Φιλοσοφία και νοοτροπία, αλλά ποτέ μη λες ποτέ. Εμένα ίσως σίγουρα ελληνικό τραγούδι. Γιατί ναι.
Σε φυλάζει μια μάνα η υπομονή.
Ο Μιλάνο. Ο. Και ο Σκαλιστός των Νεάπολης.
Ρε, όχι. Εντάξει. Μα καλά, να 'χουμε δρόμο. Σιγά ρε, σιγά ρε. Ρε, τσιλιχτέρο παιδί είσαι εσύ;
Ένα κουτί USB όπου οι πληρωμές έχουν επιλογές με κουμπιά, δηλαδή κουμπί αγιασμού, κουμπί
Καιρό σι ήταν παλιά αυτό το πράγμα. Τώρα πρέπει να σταματήσει και οφείλει να σταματήσει. Έχουμε προβληματίσει τώρα στο τιμόνι.
(ουρλιαχτό) Έλα σου πω, γιατί όλους σου παντεβάστησαν μες... χείλες; Και έλεγε "καλώς ορίσατε" στην πόλη του Βαρσο
Πρόσεξε! (γέλια) Καλά, με αυτή τη δόση να χάσω έξι κιλά ως τον γάμο; Ε, πότε είπαμε πόνο γάμο;
Πάμε να φάμε. Έτσι θέλεις; Ωραία. Δεν τρώμε κιόλας μπουκιές. Μα τώρα που λέγαμε δεν έχουμε. Όχι, όχι. Ποτέ.
Στον κόσμο, διότι κάποιες φορές μέσα από διαδικασίες.
Πώς, ε, δήλωσε κάποια πράγματα. Εντάξει, αναμένουμε εξελίξεις. Σχέση με την Κεντροαριστερά;
Αν έχω το chance να το κάμω στα επόμενα λίγα χρόνια που μου απομένουν, ε, να το κάμω. Τι εννοείς πόσα απομένουν;
Να μην ξαναπατήσουν τώρα στην Κύπρο, Τζιαβουρού; Απλά γίναμε ρεζίλι. Γίναμε ρεζίλι. Δηλαδή...
Ακούω μόνο τώρα πια το ακουστικόοο
Μα ωραία χρώματα. Έκανε η μητέρα μου, η γιαγιά μου πάλι.
Βάζει μου τον γιο μου στο φόντο το κόκκινο. Α, ναι, ναι, το φόντο το κόκκινο. Ωχ, ωχ! Ναι, τώρα θυμήθηκα.
Α, ήταν συνειδητή η κατάσταση, δεν προέκυψε... Πολύ, πολύ συνειδητή και αποφασιστική και...
Να γίνεις η γιαγιά σου για σένα. Ο παππούς; Τα παιδιά των παιδιών σου. Ας πούμε. Ναι, θέλω να με βλέπουν και να με αγαπούν.
Μπορεί να έχει δύο φορές το πράγμα όμως και κινείσαι δηλαδή κανονικά μέσα στο σπίτι βρίσκεις βρίσκω.
Πολύ σωστό έναντι αυτών των ατόμων. Άρα το να είμαστε πρώτον διάφανοι στον τρόπο που εργαζόμαστε.
Το οποίο σίγουρα το επόμενο διάστημα θα γίνει. Ναι, θεωρείς ότι ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας θα πρέπει.
Δηλαδή, γιατί μου στείλατε τις φωτογραφίες; Θα δημοσιοποιήσω αυτό το υλικό. Που μου έστειλες στην αρχή.
Δουλειά και πίσω, δηλαδή που τελειώνουν, που σβήνουν τα φώτα, τα μικρόφωνα, το-- η πέννα. Έχει πάρα πολύ δουλειά. Και τούτο-
Ε, επίσημα Κύπριος. Φυσικά έχει λήξει το διαβατήριό μου το 2007.
Κι αν πνιγεί, θα 'ναι η γη.
Προβλήματα στο σχολείο, στο περιβάλλον και αυτά όλα μένουν σκοτεινά. (παύση)
Στο ΓΑΣΗΠ, κανέναν άλλο στάδιο δεν πληροί τις ελάχιστες προδιαγραφές για να γίνει...
Το όνομα βέβαια. Λοιπόν, τούτος έχει τη δυνατότητα να μας δώκει πρόσβαση στους σέρβερς της πιο μεγάλης ναυτιλιακής εταιρείας.
Και πλέον τι λέω; Ότι άμα δεν αποφασίσεις να βοηθήσεις κάποιον φίλε μου, θα το κάνεις για σένα,
Πυλο. Επιστρέψαμε κυρίες και κύριοι φάλες που μας άνοιξε ο ξαφνικός
Έρχεται να κάνει την εποχή του fiber internet, απελευθερώνοντας για πρώτη φορά ταχύτητες 5 giga mps, απεριόριστες.
Όσα λάθη και να κάνεις, εγώ θα συγχωρώ. Σ έχω πάνω απ τη ζωή μου κι απ τον ίδιο τον Θεό.
(ελληνική ρεμπέτικη μουσική) Με λαγούδια δάκρυά του.
Γιατί είναι όχι μόνο δίδυμες. Είναι και οι ομοζυγωτικές δίδυμες. Είναι η Χριστίνα και η Δήμητρα της Ουράνιου.
Ακριβώς γιατί έρχονται αλλαγές και στη λεκτική υπηρεσία και στη νομική υπηρεσία. Δεν είναι επεξεγελάσει, είναι πολύ και δεν αφήνω κανέναν υπόψη.
Τη συννεφιάαα πάει.
Αχ, μυρίζει τ' όνομά του το δάσος
Ναι, νομίζω κάτι έντονο είναι ότι μια μητέρα στο παιδί της δόθηκε.
εν η και η κοινωνία και ο πρόεδρος και όλο το πολιτικό σύστημα, διότι είναι μια δύσκολη περίοδος. Πρέπει να βοηθήσουμε τη δημοκρατία.
Βρω το κάθε αυτό. Γιατί να μην επιβιώσει ένας καλλιτέχνης που θα ξεκινήσει από.
Λέμε. Άκου κάτι αληθινό. Άκου.
Κάθε φιλί του με το κλαρίνο μάζεψε τις πίκρες και τις πλάνες
(χειροκρότημα) Ο ΑΝΤ1 και ο όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο, νέα γενιάς τηλέφωνο,
Και δεν θέλω, αυτό το γλυκό να μεθέει.
Μπράβο! Ας.
(χειροκρότημα) Μπράβο Ευδοκία! Εδώ είμαστε κυρίες και κύριοι! Ρε μα-έγινε και ένα ολόκληρο σίριαλ στη Βουλή τη βρά-
Δώστε μου λίγες πληροφορίες. Ετοιμαστείτε για το πάρτι που θα στήσουμε μόλις επιστρέψουμε. Σε πολύ λίγο θα γίνει τουκάζα ντε Μικέλ. Μια.
Ε, πώς το βιώσατε όλο αυτό; (παύση) Εντάξει, ήτανε...
Τον παραβάτη και όχι με τα πόδια κυρία Ελενή. Ξέρετε ότι αυτή τη στιγμή το ποδόσφαιρο έχει εκατομμύρια λεφτά.
εεε, θεατρικά δρώμενα της Αθήνας, εγώ, συγκεκριμένα, εεε, κάνεις συμβιβασμούς.
Ουράνε! Α συγγνώμη. Έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, πες το. Έτσι ωραία όσο με ξέρω. Εσύ που όλους μας ξέρεις.
Και να φορεί μια φανέλα της παραδοσιακής βραδιάς και να με βάλει να βουρώ στο διάστημα; Δηλαδή τώρα να μου φάει και μένα τη δουλειά μου;
Ως Εκκλησία, να τον εξομολογήσω, να του υποδείξω εγώ ο πνευματικός
Εεεε και είναι εδώ που ο Δήμος, οοο... μπορεί να βοηθήσει στο μέτρο των δυνατοτήτων του. Δεν μπορεί...
Τον κύριο Αλιτουνκάι, (καουμπόικη μουσική) με την ομάδα τους, οι οποίοι και βεβαίως η Ευρωπαϊκή Ένωση, ε, (καουμπόικη μουσική)
Και στον Ερμή. Δεν ξέρω. Απλά ήθελα να ξέρει ότι υπάρχω και ότι μπορώ να τον καταστρέψω ανά πάσα στιγμή. Να κατάλαβα, δεν είστε γαμές;
Εντάξει, είμαι 27. Ναι, ναι. Ναι, αλλά ήταν μέσα στα πράγματα καιρό.
Αλήθειες. Πως είναι αργά.
Θέλουμε να σας περάσουμε ασφάλεια. Σήμερα έχουμε πρόβλημα στην πρόληψη. Έχουμε πρόβλημα και εντάξει.
(παραμυθιάρικη μουσική) Γιατί έχει κάψες, κάψες το παιδί. Τι θα απαντήσεις; Έχεις κάτι; Απόψε λείπεις, καίγομαι.
Εντάξει, δεν θα. Δεν θα. Εντάξει, ναι, αλλά θα σε δούμε και σένα τότε στην Αθήνα. Κλείνουμε εδώ.
Στα ελεύθερα θέατρα που πας κι αμέ και να κάνεις τέσσερα έργα το χρόνο ότι να ναι. Ξέρω γω. Προτιμώ τώρα να είμαι σε ένα χώρο όπου θα έχω την άνεση που χρειάζεται ο καθένας μας, γιατί αυτό είναι το πιο σημαντικό.
Γιατί θέλαν ο Ερμής να βγάλει από τη μέση τον Βασίλη; (μπαμ) (μουσική τέλους)
Αυτοί που με στήριξαν να φτάσω ως εδώ, οι οποίοι με στήριξαν σε όλα αυτά τα χρόνια, με στήριξαν και με στήριξαν πολύ.
Μπράβο! (χειροκρότημα) Λοιπόν, κυρίες και κύριοι, είναι χρόνια στον χώρο της τηλεόρασης και του ραδιόφωνου.
Που ξέρω ότι πας και στην εκκλησία έτσι έμαθα. Αρέσκεις να πάμε μαζί να ανάψουμε έναν κεράκι;
Είναι κάτι που έχεις, ε... Είσαι πάντα έτσι σε όλα; Δηλαδή αν ήρθες ποτέ, αν είχε κάποια στιγμή στη ζωή σου που να γίνεσαι...
Μου λαλώ κι εγώ άμα στην άλλη άκρη του κόσμου, επειδή στην Αμερική είχα στο Καντάφι, έλεγε, μου οι μισθοί είναι καλοί, δεν υπάρχει δουλειά, δεν υπάρχει ανάπτυξη.
Τώρα, η ημέρα αποφασίζουν ότι θέλουν να γίνουν επαγγελματίες αθλητές. Δηλαδή μόνο αυτό να κάνουν. Δίνει τα εφόδια ώστε.
Εγώ συγκινήθηκα πάρα πολύ. Είδα πρόσφατα πως συναντηθήκατε μουσικά, γιατί ξέρω πως είν' η Κωνσταντίνα που σε έπιασε.
Σε επίπεδο αγίων ανθρώπων που έρχονται να δίνουν τη μαρτυρία ότι ναι, η Εκκλησία είναι εκεί ζωντανή σε
Εγώ οφείλω ένα μεγάλο ευχαριστώ στον εργοδότη μου, την Τράπεζα Κύπρου, η οποία ήταν παρά το πλευρό μου.
Μπορεί. Μπορεί να είχε κάποια πράγματα. Μπορεί κάποια πράγματα να μην τον εεε.
Κάτι το οποίο όλοι μας πρέπει να φοβηθούμε. Έχουμε το αυθεντικό μας κουτί.
Ναι. Ούτε το πρώτο που- Είμαι αποφασισμένη. Που ήταν ο δίσκος. Έχω το. Μπράβο! Ε, Χρήστο μου, αυτός ο δίσκος είναι-
Εναωράσαμε να βάλουμε backup μες στις αποθήκες. (μουσική)
Κάνω, ναι. Και την επόμενη χρονιά καλούμαι να είμαι κριτής στα... Καλλιστεία. Στα Καλλιστεία.
Μετά το παράπονο του χωρισμού. Και όταν βουρκώνουν τα μάτια και τρέμουν τα χείλη.
Να χαράξει η αλή.
Σε πουθενά στον κόσμο αυτόν που ζούμε, άνθρωποι είμαστε. Οπότε κάποια πράγματα είναι καλό να καταγράφονται.
Φίλες και φίλοι, άλλο ένα Antenna Live Podcast έφτασε στο τέλος του. Να ευχαριστήσουμε και σήμερα τα Bean Bar που ήταν στην παρέα μας. Τα λέμε.
Αλλά και τους γιατρούς, εε ήταν μια καλή ευκαιρία να προβληματιστούμε τι πηγαίνει λάθος.
Πολύ πίσω. Μείναμε ανεξέταστοι. Ενώ έβλεπες στη Λεμεσό της ανάπτυξης, μείναμε μέχρι.
Θα γινόταν αυτό που κάνουμε και είναι η πραγματικότητα αυτή, όπως και στους υποστηρικτές της εκπομπής είναι πάρα πολλοί. Ας μην.
Διότι αφού τον υφάλλει, εσύ κοιτάς τα αρχαία σου τα χάλια.
Αυτό είναι και η αγορά ίσως κάποιου άλλου ακινήτου. Επαγγελματικών υποστατικό. Επαγγελματικών υποστατικό μπορεί να είναι ένα κομμάτι ακινήτου.
Σταυρώστε με. Σταυρώστε με.
Η Έλενα μου έμπηκε σαν την πεταλούδα. Νέβαλλε το χείλος το κοραλί της στο υπέροχο... Ναι, ναι, ναι. Διότι εγώ το τακούνι το πάτησα.
Συγγνώσης ελίτ. Πόλη τρελή.
Μιχάλη μου είσαι πίσω τώρα. Σε δύο βδομάδες βγαίνει καινούργιο τραγούδι. Κάτσε να τα πούμε με τη σειρά, διότι έχω πληροφορηθεί από τις πληροφορίες του
(μουσική) Μόλις έφευγα. Ω! Είμαι φύσκα. Τέρα! Δεσποινίς;
Εξιδιεύσουν σε υψηλότατο επίπεδο. Ε, ανοίξετέ μας τις πόρτες. Γιατί να φεύγουν αυτοί;
Και να μειώνουμε την ποσότητα της ζάχαρης ή να βάλουμε ένα εναλλακτικό. Εφόσον μπορεί να θερμανθεί, δεν ξέρω κι εγώ τι. Λύσεις υπάρχουν.
Άσε έναν σύμβουλο γάμου για να φτιάξουν τη σχέση τους που τα διάφορα... Ο καθένας έχει τα δικά του προβλήματα τέλος πάντων.
Εεε... Θα τα πεις δηλαδή, αν σε ενοχλήσει κάτι, να το θυμίσεις και ο άλλος- Κοίταξε, άμα με ενοχλήσει κάτι, εεε, εκείνη την ώρα-
Ευκαιρία. Ποιος είναι ο επόμενος που θα δούμε από κοντά; Ααα, εκπληρώθηκα ως άνθρωπος. Τώρα δε θέλω να δω κανέναν. Είμαι-
Να-να έχεις μια επιτυχία για να μπορείς να είσαι σε ένα μαγαζί, να έρχεται κόσμος, να μπορείς να πληρώσεις αυτό το δάνειο.
Σεις μονάχα από Σιχώνια. Το κρύο του.
Ναι. Τώρα ως προς τους κανόνες της εκκλησίας, να πούμεν ότι από την Παλαιά Διαθήκη, έτσι σε μια ιστορική σύντομη προσεγγίς-
Μας προνοεί επίδοση μέσω συστημένης επιστολής και ακολούθως με επιδότη η υπέδειξα νομική υπηρεσία και βουλευτής.
Σαν καραματιά κι αν δω λάμπει στριτ σε μια βράδια.
Έτσι, νιώθουμε την ανάγκη και την υποχρέωση κάθε φορά να γινόμαστε καλύτεροι και να ξεπερνούμε τον εαυτό μας.
Πόσο απομακρυσμένος έγινες πάνω που σου 'χα αφεθεί;
Ένα τίποτα. Μη φοβηθείς πως φτάσαμε στα ανείπωτα κι απόψε.
Συνόδους, η οποία είναι η ανώτατη αρχή μέσα στην Εκκλησία, για να αντιμετωπίζει διάφορες καταστάσεις.
Το πρώτο δημοτικό συμβούλιο περιλάμβανε επτά μέλη, έξι Έλληνες και έναν Τούρκο. Ήταν δέδιο.
Με μεγάλη χαρά πάμε γιάλμα στο επίκοντο. (μουσική) Οιλούμενε, επόρρεξεν τον ποίη, μέντος εις την ταδία.
Που θα μου επιτρέψει να το θίξω τώρα σε αυτό το σημείο και η αίρεση για την οποία μιλάμε, και αν την.
Ε, δηλαδή αν έχουμε- Επαναπρογραμματισμός εν τω ρησαί. Ναι. Επανατοποθέτηση, επαναπρογραμματισμός-- επαναπρογραμματισμός είναι το σωστό.
Με μουσικές, χορούς. Να πηγαίνει το ένα τσάι μετά το άλλο. Άντρι μου έβαλες μου ποψίνες. Κανόνισε ο κύριος.
μετά με στο χώμα το σκληρό. Για τους νέους
Έχουν ποιοι δεν έχουν. Εεε, εντάξει. Σαν με ενόχλησε τότε που έγραψαν ότι έκαναν έρευνα.
Αδρανοποιημένες και με τον σταθμό της δεκέλιας να πνέει τα λίσθια. Σας διαβεβαιώ.
Αφ' ετέρου. Πόλεων.
Τι ήρθες εδώ, ρε; Ακούσα το στις ειδήσεις. Ξέρω καλά την υπόθεση της Γκόλντενμαρ. Ξέρω πολλά παραπάνω από ότι νομίζετε.
Να δείτε τι γίνεται στην Κύπρο και τους έβαλε το βίντεο. Την άλλη μέρα είχε δημοσιογραφική διάσκεψη, η πρώτη.
Απλώς είναι τούτο που με κάνει εμένα να νομίζω ότι κάνω τη δουλειά μου ως τον βαθμό που μπορώ καλά.
Ναι, ναι. Είναι κρίμα όμως. Κοιτάξαμε ένα σωρό πράματα στην σχολική ηλικία, στο δημοτικό.
Που μου φωνάζει τώρα εδώ το παραμύθι
Ααα, γυμναστική Ακαδημία κανείς ούτε ένα πέντε τοις εκατό δεν επιλέγει τον κλασικό αθλητή.
Είναι ένας με ένα χρονόμετρο. Σταματάω. (ήχος χρονόμετρου). Δεν είναι ωραίο τώρα αυτό που κάνεις. Όχι! Εγώ ότι μου λέει ο...
Επαγγελματικά. Επαγγελματικά τι εννοώ; Εγώ συνδικαλιστικά και αυτός από τη θέση του αρχηγού αστυνομίας. Καταρχάς φο-
Γιατί να μην πούμε ότι... Δικός σας είναι μόνο. Απλά χαλάρωσα και το απόλαυσα.
Τα οποία μου εξασφάλισαν τουλάχιστον, ε, κάποια πράγματα που σίγουρα θα έπρεπε να δουλέψω πολύ σκληρά για να έχω.
Εγώ εντελώς διαφορετική. Είδα ότι ποτέ μπροστά στα παιδιά δεν ταίριαζα. Εγώ πίστευα ότι...
Να μιλήσω. Και συζητούσαμε εδώ και πάνω από εφτά μήνες, όπου τελικά πάλι δεν καταλήξαμε.
Μεγάλη υπόθεση και για το ΟΥΕΚ. Ναι, να σου πω. Νομίζω ότι και όταν λέμε χρειάζεται χρήμα για να μην πει.
Καλά, πολλά θέλω. Ναι, αλλά...Γι' αυτό μου σου λέω. Πες πως θεωρείς πως έκλεισε η ζώνη του πρωινού.
Είσαι θαυμάστρια μου πριν. Νιώθω ότι σήμερα έγινα κι εγώ θαυμαστής σου. Τόσο ωραία ενέργεια! Που μας ταξιδεύει σε όλους τα μέρη.
Το άκουσα, το άκουσα κι εγώ. Δεν είναι τώρα. Να κάτσω άμα είναι εδώ στην Κύπρο; Να τα βρούμε μετά. Ναι, μωρέ! 17 χρόνια μετά, τι είναι; Να τελειώνει η ιστορία.
(γέλια κοινού) Τώρα, τι να που-- σημαίνει τούτο; Ξέρετε; Συν- κάτι νι- β- πονάω; Ελα να- φοροκαλά; Κρατάτε το;
Η Κύπρος θέλει έργα, θέλει να λύσουμε, να λύσουμε το Κυπριακό, να κάνουμε μια χώρα.
Η Διάσταση από τότε και μέχρι τώρα συνεχίζει να αγωνίζεται, να πει-
(μουσική) Καταλαβαίνεις ότι τούτα γίνονται λοιπόν ύποπτα, ε; Ύποπτα;!
Μα μου κόβουνε το δρόμο άλλοι με μια γραμμή.
Αλλά θέλει μελέτη. Θέλει μια διαφορετική εκπαίδευση. Το γεγονός ότι μπορεί να είσαι ηθοποιός...
Με το ένα τρίτο των κατοίκων να μένουν βορειότερα του υδραστικού, δεν κάναμε έναν δρόμο για να συνδέσουμε.
Μπράβο! Άντε πάμε να δούμε και το παλιό το δωμάτιο που ήταν διαλυμένο. Να δούμε τι έκαμαν οι φουρτοί.
(μουσική) Ωραία, σόρρυ. Μακάρι να μην έμπλεκα ποτέ με αυτό το πρόβλημα. Μακάρι να μην έμπλεξα.
Μμ, κυρίως για το γεγονός ότι όταν ανάλαβα τότε, εε, όταν μπήκα στο γραφείο μου είχε...
Και δεν είχε κανέναν άλλο στην εταιρεία. Ήταν πολύ νωρίς το πρωί. Το θυμάμαι ότι γύρευε και στην εταιρεία έτσι ώρες;
Και νομίζω ότι όσοι το έκαναν, το έκαναν σκόπιμα όταν το έκαναν. Γιατί το πτυχίο δεν έπρεπε να έχει ρυθμιστικό ρόλο στην προώθησή σου.
Άλλες διαδικασίες. Μχμμ. Που αν δεν είσαι έτοιμος να τις διαχειριστείς, το πιο πιθανό είναι ότι θα σε ξεγελάσει. Μχμμ.
Ξέματα όλα τρέχουν, μοτίβερ. Ξέματα εμείς δεν μπορεί να χωρίσει.
Για να καταλαβαίνουμε τι προβλήματα υπήρχαν. Διότι μπορεί ο ασθενής να βλέπει το τελικό αποτέλεσμα,
Έκανα πολλές δουλειές και το μόνο που μου έστεκε ήταν που κάθομαι-
Κώστας, όταν γνωρίζετε σε προσωπικό επίπεδο τον ασθενή ο οποίος διαγνώστηκε με καρκίνο, εεε--
Τη δουλειά, μ' ευκαιρία. Εμπήκα στη δουλειά το 2005. Ναι... Δεκατέσσερις του Ιουνίου το '25 κλείνω είκοσι χρόνια. Ουάου!
Με αξίες και σεβασμό προς τον συνάνθρωπο. Και έτσι δημιουργήθηκε μια υπέροχη ομάδα,
Αφού πραγματικά έχουν την υπογραφή του Ανδρέα, του Κατσιγιάννη. Με τη φωνάρα τη δική σου. Ε;
Ξέρεις πως να τα πιάνεις; Το χρέος σου, τα άλλα. Ε, να πάω-- εεε, δεν έφθανουν μπροστά μου. Δεν θα τα κάμω ούτε πράμα.
Τι μήνυμα περνά ο Γιάννος; Ο Γιάννος κάθε μέρα που ξυπνά χαίρεται μόνο που βγήκε από το σπίτι του.
Η δική έκρινε ένοχους πέντε αλλοδαπούς, σαραντάχρονο από το Πακιστάν που ήταν ο εγκέφαλος της σπείρας, τις 45χρονη
Έλα, Χριστέ και Κύριε. Λέω κι απορώ.
Δεν θέλω περισσότερα να πω για τον τουρκομπρέχνη της Αμερικής, τη φιγούρα που θα τον πάρει για το σήκωμα.
Μου 'κοψαν τα χέρια σώματα μαχαίρια
Εφτά! Ο Εφτάξω δεν μελλονε να φκαλή, έμεινε στην Πάχο και πανηγυρίζει. Στο να γυρίζεις. (ήχος φωτογραφικής μηχανής).
Και γιατρούς και επαγγελματίες υγείας γενικότερα που έτσι έκανα αρκετούς φίλους εκεί.
Εργός πολίτης έχει απορίες, έχει κενά, έχει ελλείψεις στις γνώσεις. Εεε, δεν είναι ιδιαίτερα...
Μπήκε το κυπριακό ταχτ. Ο Πύρρο Νέαρχος το έκανε τραγούδι, μπήκαμε στο στούντιο, έκανε παραγωγή ο Τακίνιος Σόουλ. Εεε ήρθε-
Τίποτε εύκολο στη ζωή τους. Εεεμ, και μεγάλωσα με το ότι οι άνθρωποι με ότι ήξεραν συμπαίκια, με ότι...
Την πρώτη φορά, εντάξει ήταν το ίδιο. Η εμπειρία μου ήταν ιδίως πάρα πολύ αυτό που το περίμενα κιόλας γιατί- Γιατί πέφτουν δύο φορές;
Υπάρχουν πάρα πολλά περιστατικά...τα οποία-ά-ά στην πραγματικότητα δεν μπορώ να τα ξεχάσω.
Αραγγέλω το τραπέζι νουν. Τρώμε τα τούτα για μπραντς. Άμα η πίτα δεν είναι κυπριακή, ολάν ενισχυμένη με τες
Να μ' αγαπάς εσύ το πιο σημαντικό. Κι αν με ρωτάς
Για να μην ξεχαστούν και να μην αφεθούν στη ζωή. Και να χαθούν από τον δρόμο τους.
Να σου πω την αλήθεια, έκατσα και σκέφτηκα ξέρω 'γω κι εγώ τι χρειάζεται να έχει ένας καλός πολιτικός; Πρέπει πουτ' αλήθεια να θέλει να βοηθήσει τους ανθρώπους.
Για να κάνεις συνεντεύξεις στους υποψηφίους Προέδρους της Δημοκρατίας και είπες ότι ήθελες να τους ρωτήσεις. Τι;
Δύσκολο, εντόν το πράγμα εντάξει. Δύσκολο το πράγμα εντάξει. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα. Δύσκολο το πράγμα.
Στο, εμ, στο παρά πέντε. Ναι. Εεε, ήταν μια, πάρα πολύ δύσκολη, ε, κατάσταση.
(Μουσική) Ναι! Τι μου κάνεις; Είσαι καλά; Είσαι έτοιμη να πάμε στο καινούργιο σπίτι;
Ας. Τι κάνουν οι γονείς του; Το Α και το Ω δια της πράξης σου. Και είπα και αποφάσισα ότι θέλω να.
Όλοι οι παιδικοί- Κοινωνίες. -οι οικογένειες διοργανώναμε ράνους, γυρίζαμε τα καταστήματα.
Ναι ρε συ Χριστόφυλε! Έτυχε να έτυχε. Εκεί ήμουν εγώ. (γέλια) Απλώς έτυχε ήταν η Λουκία. Όχι, μάνα μου, η Λουκία είναι ψύχραιμη.
Απληχτικά. Έκαναν ένα σπουδαίο αφιέρωμα στον Θεοδωράκη πριν λίγα χρόνια. Πριν δύο χρόνια. Φέτος έκαναν μια παράσταση πάλι.
Γυρίζεται και η ομάδα κοινωνικής ευθύνης της ΕΞΕΜ και η ομάδα του αλλάζουν. Αλλά και εγώ προσπαθώ.
Ώστε να μη χάνονται τόσες ζωές. Ίσως είναι πολύ... πολλά τα λεφτά. Όχι, εσείς μιλήσατε φυσικά.
Εε, και αυτό φαίνεται καθαρά και στις πωλήσεις των ακινήτων. Ναι, είναι το safety net, όπως λέμε, της.
Και το είπαμε και στην αρχή με τα ιδρύματα. Δυστυχώς η κρίση δεν έχει φύγει. Αρκετός κόσμος ζει...
Μαζί! Συνεχίζω να ζω και να ονειρεύομαι, να αναπνέω, να ταινίζω το μέλλον με αισιοδοξία, σε ένα μοναδικό και
Κι ας έχει γίνει η αγάπη μου βουνό. Θα στεκόμουν.
Τράπεζες διότι κανένας άλλος δεν επέμβει στις τράπεζες. Κύριε Μαυρίδη θα χαρτούν όλες οι τράπεζες.
Κυρία Λίμου, θεωρείς ότι μπορούμε να συνδυάσουμε τούτον το υπέροχον το έτσι δικτυοδόν μαζί με τούτον; Πώς εν να γίνει δηλαδή να μπει από κάτω;
Με τις έντονες βροχοπτώσεις ή την έντονη λειψυδρία και ανομβρία; Πώς μπορεί να τ-
Όχι εμένα. Δηλαδή είμαι ο πρόσωπος κάποιου, σκέφτονται το προσωπικό μου που υπάρχει εκεί. Ε, βομβάρλονται.
Το φαινόμενο αυτό το φαινόμενο είναι πολύ. Δυνατό, αλλά. Ντροπή σου έχω γίνει. Λοιπόν, επειδή εμείς θέλουμε τη.
Ή πλέον έχουμε ξεφύγει από τα έργα τα κινηματογραφικά και μπορεί να είναι το άτομο που μένει δίπλα μας.
Όχι, όχι, όχι κριτικές. Δε με ενοχλεί. Ο καθένας έχει τη γνώμη του. Ήταν κάτι άλλο. Επειδή δεν μπορώ να σας πω, ας μην του δώσω ένα-
Πες. Επειδή η δουλειά του τη έχει και τα ζόρια της ξέρουμε τα τα ξενύχτια της, τα αυτά της και είναι. Ένας άνθρωπος που δούλεψε σε πολλά.
Σου φίδια μου; (γέλιο) Οπότε, μια χαρά. Ναι. Έτσι είναι η ζωή. Οι εμπειρίες. Ακριβώς. Λοιπόν, εκαμαμέντου αυτόν.
Και στην κουκού του κάστρανα. Στα θινάκια η λύσσα των μαλλών.
Αυτό το πράγμα δεν ακούγεται καλά.
Ο πήχης που θέτουμε είναι πάντα ψηλά, πολύ ψηλά και πάντα θα περνάμε πάνω από τον πήχη. Γιατί;
Προσπαθώ να ζω, να τους βοηθώ, να τους ταΐζω. Ο Γιάννος, να ξέρεις ο...
Νομίζω ότι είχαν δεκαπεντάχρονο μέσα στο σπίτι, ενώ ήταν τεσσάρων. Εεε, ήταν πάρα πολύ ώριμος.
Εε, στάθηκα στο σημείο που ο καθηγητής, παιδιά, είπε το εξής: Ότι τα- όταν εισήχθης-- εισήχθης.
Θες να σου πω και τα-; Όχι, να κλείσουμε επειδή πηγαίνει η ώρα. Θέλω να κλείσουμε επειδή είπες κι εσύ που είναι αρχή της συζής και ο γενικός ελεγκτής.
Της μνήμης της ελευθερίας το φράγμα.
Άλλον να ακούεις, αλλά το χειρότερο είναι να βλέπεις. Αυτό λέω, είναι πολύ δύσκολον.
Εμ... Λέμε τον κάθε στίχο. Ναι, ωραίο ρεπερτόριο έχετε βγάλει. Φαντάζομαι πολλά τραγούδια, τα οποία ο κόσμος δεν τα.
Εδώ στο μπάνιο μας θα αλλαχτεί και αυτό οπωσδήποτε. Θα γίνει ίδιος στυλ, όμως.
Η μουσική μας. Τα παιδιά που εργάζονται. Ο Θέρις ο θεράποντος που έχει το μαγαζί.
Δύο "Χ". Κι αν πας στη Βασιλική θα έχεις το ένα "Χ". Αλλά, γιατί; Γιατί λέει ο Θεός;
Αυτές που κολλούσαν τζάμια για μόνος συν κρύου και ζέστης μπορείς να βλέπεις και δια μέσου αυτής της μεμβράνης. Προφανώς δεν έβλεπε.
Στην κατοχή τους στη Λεμεσό, σύμφωνα με την Αστυνομία. Λίγο μετά τις πέντε χθες το απόγευμα, μέλη της δύναμης
Τους ορισμένοι, τέσσερις έγιναν και καθηγητές. Υπάρχει αυτό το δυναμικό στην Κύπρο, υπάρχει που μπορούμε να κάνουμε.
Σαν σουηθισήηη, μπάντι στήριξου με το στάνιο.
Την άνανα. Κι αν θα πονάω;
Εγώ μιλώ κι εσύ γελάς και το ρολόι σου κοιτάς.
Εσύ είχες ωραία παιδικά χρόνια; Ναι. Ναι. Σαν μπελόκοπελο. Ε;
Καλησπέρα κι από μένα, με μια απλή διακριτική είσοδο όπως κατάλαβες. Ναι, ναι, βλέπω ένα λίγο χρώμα στη ζωή μας.
Την Κύπρο στην επομένη της τουρκικής εισβολής. Ο Κακογιάννης έχει βάλει μετά το '75, κάποιος...
Ναι, και μου σούγαινε καμούρα καλά ρε δούσε οράκι σπίτι ρε μάνα μου στη θάλασσα. Παρακαλώ πού γενικά σου έχει χιούμορ.
Κάνει εκδρομές. Η Άννα μου έτσι; Θάλασσα, βουνό. Αρεσούν της πάρα πολύ.
Είναι να γίνει όπως το γέννημα του τοιχικού μπλογκερ. Κύριε Μουζού, τα μωρά σας τα συνηθίσαμε με γένια ξεκάθαρα Τουριστικό να γίνεται.
Και γιατί έγινε αυτό, εεε σε όλους τους τομείς. Καταρχάς ο στρατός. Πώς η στρατηγική για το
Έχω μπουκαλά όμως έξτρα. Βάλ'οτι πάμε. Μάλιστα. Ντάξει. (μουσική υπόκρουση)
Αν μου αφαιρέσεις ονόματα ή/και δεν θα κόψω τίποτα. Νέος Ταρέντερ. Σήκω πάνω. Ευχαριστώ πολύ.
Πάντα έκανα καρφιά και ήμουν αυθεντικό και ποτέ δεν ήμουν. Πάντα θα ήμουν. Ήμουν. Ήμουν.
Αν έχει βγει, αν κινδυνεύει κάτι τέτοιο. Το πράγμα ρε παιδί μου, πώς γίνεται μια γυναίκα να μην μπορεί να νιώσει ασφαλής; Ναι, ναι παιδιά ναι.
Στασούλα, στη δουλειά. (γέλιο) Ένιωσες ποτέ τη ζωή σου νααα... βρίσκεται σε κίνδυνο;
Ότι το άλλο παιδάκι που είχε τη σεξουαλική-- ειλικρινά σκοτείνιασαν όλα.
Που όλα μου η αίνιξη. Ε, λαλούσας τα εκαντούτα δε. Αιμοκροστείτε τότε. Βουράτε τώρα να τα σέσετε. (χτυπάει τα χέρια)
Όχι. Μια άσκηση που βάζω σε πολλούς πελάτες μου είναι να κάνουν ένα βήμα πίσω και να κοιτάνε το δάπεδο.
Είδαμε κάποιες αναρτήσεις, εμιλήσαμε και μαζί για να δούμε αν υπάρχει, ε, τελικά τι να κάνεις κομμάτια.
Εε, η δουλειά ούτως ή άλλως έρχεται από τους διευθυντή από το, από τους λειτουργούς και μετά στους διευθυντές.
Να σε σκεφτώωω και να σε νοσταλγήσωωω
Στο σπίτι μου μόνος του έπιαμε, πήγαμε πάνω στο χορικό. Άλλωστε το κάναμε και ένα ηχητικό του Χριστοδουλίδη, ότι πρόεδρε άρτου ένα...
Την ίδια δουλειά και τον ίδιον αφοσίωση στον που κάνεις. Ναι, αλλά το πλάσμα το έχουμε μπροστά μας.
Γράμμα του νόμου το οποίο διαφυλάσσει αν θέλετε το Χριστεπόνημο Πνεύμα. Υπάρχει έτσι μόνο μια κουβέντα.
Δε μου αρέσουν τα παιχνίδια. Μ' αγαπούσε... Λυπάμαι. Άργησες. Γεια σου να πεις!
Και άριστη. Και επίσης να κάνουμε και loyalty card. Οι πιστοί να πιάνουν μπόνους. (κουδούνισμα) Πολλά καλή ιδέα κι αυτούς τους κάνουμε.
(μουσική) Εγώ μιλάω για δύναμη της αγάπης. Ισοδύναμη και ζητάω.
Μα αφού αγαπά τον, η φωνή του φέρνει το πότε για του λόγου το αληθές. Έτσι έχουμε έναν τόνο του Σταματάρη να είναι.
Είναι και η.
Μαλλί σε παρακαλώ. Έλα και το προπ, λοιπόν, να είσαι έτοιμος. Κόλλησε μωρή το μαλλί μου πίσω στο κάθισμα του αεροπλάνου. Χριστέ μου!
Ναι, ναι, ναι.
Αυται νυν την κανονικά με το άγιο φως σύρετε, Χριστός τα χανε. Μπουμ, μπαμ, μπουμ! Χριστός ανέστησε!
Κι η δε χώρα κυκλοφορώ. Κι αφού αφορούσαν για τίποτε να.
Που υπάρχουν οι κατ' οίκον φροντιστές. Με πήραν τηλέφωνο, συναντήθηκαν. (μουσική υπόκρουση)
Η μαμά μου εκεί πέρα προσπαθούσε κι αυτή να βοηθήσει τον γιο της. Έτσι έλεγα. Όχι, αυτό, εκείνο δεν έβλεπα.
Στη Γερμανία. Αναφίτιση, Λίζα Βραμάνη; Βεβαίως, αναφίτιση βέβαια. Μποντέρνο χορός έχει η Όλγα η Μάτσα.
Ο Βλαδίμηρος Κυριακίδης, ο Νανουρής, η Έφη Μουρίκη με αφορούν, με αφορά το πλαίσιο.
Και... και σε αυτή τη σειρά πάλι Άγγλος. Μα σου πάει; Που πάει, ε; Είσαι κακός όμως στις σειρές που παίζεις. Είναι καλός τώρα.
Ψυχομαχία κανονικά Αγάπη. Παίζεις τη γιανναμήη...Βασιλική ( γέλια). Άφη ένα γράμμααα,
Τι είναι; το πράγμα τώρα είναι νέα με.
Είπε ότι νομίζει ότι ξέρει και του έδωσαν ραντεβού με την κόρη μου την Μαρία. Και πήγαν και τους έδειξε.
Παίρνοντας για παράδειγμα το ΓΑΣΕΠΙ, στο οποίο έγινε μια αλλαγή του ελαστικού τάπητα προ ημερών.
Λέει έλα εδώ να πιούμε και τις κούπες μας. Οι κούπες ήταν κάτι ποτά που μπερδεμένα με μπύρα και βότκα.
Γιατί ενώνουσα πολλά περισσότερα από, από μιαν-
Και συ είναι ένα θυμάται ο κύριος διευθυντής πότε, που πάρθηκε η απόφαση. Αν και ας παίρνει και ζουζιζάνια, στρεσάρεις παραπάνω την κατάσταση.
Εεε, έχουμε πολλές κατηγορίες. Οικογενειακά, στη δουλειά...
Αν μπεις στον ανθρωπο-ανθρωπος που δεν θα υπήρχε κάποιο πρόβλημα, οι υπόλοιποι τα ενημερώθηκαν από το,απ'τα, από τα μέσα.
Μαζέψτε τα πράγματα. Η βόμβα της παραίτησης του Σιζώπουλου ξύπνησε τον εσωκομματικό διχασμό στο.
Πρέπει να ευχαριστήσω τον Πολιτιστικό Όμιλο Μάλουρας-Αδειένου που είναι απόψε μαζί μας.
Ζει... Θάλασσα και θα σε βάλω εγώ στη θάλασσα. Πού να ρθουμε; Εδώ στο Πρωταράμ. Πού θέλεις να βάλεις την Πάφονο; Πού θέλεις να πας;
Ήταν ανήσυχο. Μπορείς να μου πεις τα πάντα, ότι εσύ νιώθεις βασικά.
Η τύχη μου ν αλλάξει μ ένα ποτήρι από κρασί.
Αλλά εντάξει, πρέπει να υπάρχει ο σεβασμός. Δηλαδή τώρα να διαφωνήσω μαζί σου, μπορώ λοιπόν και μια κουβέντα παραπάνω.
-ηρυσθούν τη σχέση τους. Ήταν μια συνεχής καταπάτηση συναισθηματικών αναγκών στη σχέση εκείνη. Και από τους δύο;
Είναι η ακρόνα με την πνεύματι.
Πήραμε το αυτοκίνητο, δεν είχα χρήματα για τους δασικούς, έπιασα ένα αεροπλάνο και φύγαμε προορισμό τη Ρουμανία με το βρακί που φορούσα.
Γραφτούν κάποια τραγούδια στα τραγούδια του δίσκου, εε, πολύ συγκινητικά, εε...
Όντως να, συνδυαστικά, να καταλάβεις τι κρατάμε από τα θετικά, τι κρατάμε λίγο από τα αρνητικά και να.
Γιατί υπάρχει αύξηση κάθε χρόνο και στη χώρα μας σε ότι αφορά τις διαγνώσεις καρκίνου;
Μεγάλη πρόκληση και είναι μια μεγάλη πρόκληση, στη οποία δεν μπορούσα να πω όχι. Αυτό ήταν το-- Και το δεύτερο, εντάξει, πιστεύω ότι αν ο-
Εε, Τραμπ. Εεμ. Είναι μια ιδέα που, έτσι, ξεκίνησε-ε-ε
Όταν αυτά τα πράγματα δεν τα έχεις, μένεις μόνος στον ανθρώπινο παράγοντα και ο ανθρώπινος παράγοντας αντιλαμβάνεσαι υποτιμάται.
Πιο ασφαλές μέλλον, να έχουμε ένα πιο ασφαλές μέλλον στην Κύπρο. Να παραδειγματιστούμε- Από τα λάθη.
Και όλους τους δότες πολύ ευλογημένους. Ο Θεός να τους έχει όλους καλά, γιατί χωρίς αυτούς δεν θα ήταν.
Πριν να υπάρχει το κέρδος σε χρηματική μορφή. Όμως υπάρχουν οι απειλές.
Εκείνο το χρονικό.
Στην Λευκωσία σε ηλικία δύο ετών χώρισαν οι γονείς μου, ο Γιώργος Τορναρίδης, ο μοναχογιός του Κ.
Μμμ. Η κατάθλιψη, οι φοβίες, όλα είναι κάτω από την ομπρέλα της αγχωτικής διαταραχής. Ααα.
Λοιπόν, χαίρεσαι. Φαντάζομαι και το διάβασε μετά. Ναι, ναι, ναι. Μετά λέει δε σου έλεγε; Του έκανα.
Θα ήθελα πάρα πολύ να σας πάρω σε ένα υπέροχο ξενοδοχείο, αν μπορούσα, αλλά δυστυχώς γνωρίζω ότι λόγω... κατάστασης...
Ναι, ναι. Πάρε και το πτυχίο. Επειδή ήμουν καλός μαθητής έτσι πέρασα και στην ΑΣΟΕΕ. Αλλά στην ΑΣΟΕΕ πέρασα...
Αν πάρε ο Σβαντί. Δεν το χω, δεν το χω ξαναδεί. Μα και εμείς έσκαψε, έσκαψε ο Βαγγέλης. Ο Βαγγέλης. Ευχαριστώ Βαγγέλη.
Να' σαι γιορτή ευχαρίστημα. Και εσύ κύριε Αλέκο καλή συνέχεια! Ένα μήνυμα αν έχουμε και εδώ από-
Φίλες και φίλοι, είναι γεγονός ότι η γρίπη των πτηνών βρίσκεται προ των πυλών. (ήχος αλλαγής σελίδας)
Συνεπώς, εγώ έχω μάθει να κάνω πάντα. Κάποιες φορές κάνει και η άλλη.
Μες στην παραζάλη να έβρισκα ζωή. Πάμε, παιδιά!
Είναι περίοδος με αυξημένα έξοδα, όπως και να το κάνεις. Παρόλο που είσαι σε ένα νοσοκομείο, τα έξοδα είναι αυξημένα, οπότε είναι πολύ σημαντικό να.
Θα δούμε και τους φίλους, τους υπόλοιπους σας φίλους στο επόμενο. Και θα πάμε σε μια πολύ αγαπημένη ερμηνεία που αγαπάει και εκείνη. Ξέρεις τι;
Πήγαινε έξω για να είμαι της φίλης σου, θέλω να μου πεις κάτι. Και εγώ υπόσχομαι σε ότι θα σου κάμω και δωματιάρααα, και γραφειάραααν, και-
Πάρε παραπάνω. Εσάς θα τιμωρήσω. Κι όταν τιμωρήσεις, αφού έχω μαρτυρία να πω. Θα τιμωρήσεις. Ήρεμα, πάτερ μου. Όλο αυτό είναι.
Κουτσούβλι, μαμπόκα με κανονικό να. Και πήγε και δεν είπε τίποτα. Σηκώθηκε μονομιάς. Ε, καλέ παιδιά ρε παρέα μου, να πάρεις τους καντήλα να αυτές μαζί.
Οδηγήσει και σε μια κοινωνική κρίση. Ακριβώς σαν σήμερα που κάνουμε αυτό το γύρισμα.
Καλώς ορίσατε. Καλώς τας. Καλώς ορίσατε σε αυτό το παιχνίδι παγκοσμίως.
Θέατρο στα Ολύμπια. Αλήθεια; Γιατί παλιά ήξερε ότι είναι μπεζάν γυναίκες, αλλά εν ντύνονταν άνδρες.
Αυτό είναι σαν μια πολύ, πολύ σημαντική ταινία που φωτίζει πάρα πολλές πτυχές του πως ήταν
Κάθαρα δεν μπορώ να αποδεχτώ τη δικαιολογία ότι υπήρχαν τέσσερις Φουκούντες και έπρεπε να μπει μια-
Έχουμε μια διαφωνία. Δεν χρειάζεται να το πάρουμε σε επίπεδο προσωπικό. Αυτό είναι ένα στίγμα που κάθε φορά δοκιμάζεται και εγώ πολύ συχνά το έχω δοκιμάσει.
Θα τα βάλεις μαζί μου. Ε, βέβαια! Ειδικά τώρα που ζεις στην ακαδημία της αστυνομίας πρέπει να προσέχω ιδιαίτερα. Άντε πάλι.
Εμ, ας πούμε (πλατάγισμα γλώσσας) ξέρετε στηηη νηστεία της Μεγάλης Σαρακοστής, εε, καλό είναι αυτές τις μέρες, εε...
(μουσική υπόκρουση) Ναι! Ναι! Ναι! Όπως βλέπετε, αγαπητοί φίλες και φίλοι, πήδηξα ακόμα.
Ούτε να έπιανε σίδερα να τσακίσουν. (χειροκρότημα) Τόσα βάσανα μες' τούντη χώρα. Έχουμε και τις ευλογημένες τις κάμερες, τις του-
Δεν ξέρω πώς θα ακουστεί. Ελπίζω να μην ακουστεί ότι περιαυτολογώ. Έτσι νιώθω. Πόσα χρόνια ραδιόφωνο; Εεε, δεκαεννέα ραδιόφωνο, δεκαοχτώ τηλεόραση. Να τα καταφέρεις!
Οι πολιτιστικοί άνθρωποι, οι άνθρωποι του πολιτισμού που πρέπει να κάνουν συνέντευξη του Ξαρχάκου δεν υπάρχουν πλέον;
Εκπαιδεύσεις και έναν λαό. Αν αποφασίσεις ότι τα εισιτήρια... Αλλά τώρα να μη μιλάμε για τα εισιτήρια στην Κύπρο, τώρα είμαστε.
Στην Κύπρο, το ιστορικό ντοκιμαντέρ Αττίλας 74 σε μία παραγωγή που χρηματοδότησε ο ίδιος, προσπαθώντας να ενημερώσει τον παγκόσμιο-
Του είπα μπορώ να βρω γυναίκα σε 24 ώρες. Έφερα μια κοπέλα, αλλά είπε όχι. Που σε ένα πράσινο. Ήταν νόστιμη. Ήταν καλή.
Υπηρεσίες, αυτό είναι γεγονός. Δηλαδή, ο γιατρός έχει τη δυνατότητα ενός συμβούλου.
Τον τυχόν ότι θέλουμε να το βάλετε έναν έτσι όμορφο μωβ, ειδικά για την Άννα. Ε, ποιό βαλάν'το; Καλά κάμαν;
Να σε θέτει απ το εξωτερικό. Κι είπες το "Ναι" για Eurovision κομμάτι; Το οποίο θεωρώ ότι αν πάει για Eurovision θα τα πάει πάρα πολύ καλά. Αλλά...
Α, θα φέρεις και τα μπλούχια; Γιατί; Ε, θα πιω το τζάμ μου; Και δεν έχει τζάμ να πιες ρε; Στοιχήμα;
(Σφύριγμα από το στόμα). Άντε μπόλε θικτι, νόρρε. (Χαμηλή ένταση φωνή) Ναι, ναι, καμίνι. Άραμπα βρε, τσέ, μποξήρου εδώ.
Πάντα όταν φτάνουμε στο σημείο να έρθουν τα έπιπλα για να ξεκινήσει η επίπλωση του σπιτιού, η...
Σαν μια σχέση.
Τι είδος συναίσθημα; Είναι η αλήθεια η δική μας; Το μεγάλο μας πρόβλημα όμως του το χρησιμοποιούμε. Γιατί λειτουργούμε με το συναίσθημα και εγώ δηλαδή.
Μην κάνουμε break. Να γεμίσουμε μπαταρίες, να αλλάξουμε προγράμματα. Αλλά θα σε πετύχω το καλοκαίρι στις πισίνες. Σίγουρα. Άρα 8 κελιά.
Στη δουλειά μαζί με το παιδί σου; Ναι. Το λέει ο κάθε μαμάς στην Ελλάδα και την Κύπρο. Ο Μάριος Βασαλής είναι σαφώς
Σίγουρος ρε πελετή μου; Τσέκαρε τα tax σου να δούμε. Χίτι ποτέ; Α; Άβολο.
Μιμημένο. Δεν μπορώ, δεν μπορώ να περιμένω. Έβγαλε φωνή και κρατζάν ο κύριος Σαββίδης, αλλά ο ναρκώνας.
Το δαχτυλίδι να πάει από γενιά σε γενιά, από τον βασιλιά στον πρίγκιπα, να το δώσει και το δαχτυλίδι στον διάδοχο. Να πάει...
Και πιστεύω ότι πρέπει να έρθει και καινούργια γενιά μέσα στη δουλειά μας. Σιγά-σιγά. Ναι. Εεε, θέλω να έρθει.
Ογδόντα εφτά. Καλές ξάπλες και καλούς ύπνους. Και βλέπω κάτι όνειρα που με τραβάνε
Το πρωί γραφείο στο Mega γιατί έκανα το πρωινό στο Mega. Έχασα πάρα πολλά πράγματα και είπα οκ, με τη Μαρίνα θα ήταν απ-
Θα διατηρήσουμε ζωντανό τον οργανισμό. Ε, ακολούθως μπήκαμε στην κρίση, αλλάξαμε προσωπικό.
Να σπάσουμε μια τουίμπ δηλαδή. Αλίμονο! Ετοιμάσατε κανένα μικρό, σφιχτούλι προγραμματούλι;
Τι θα τις έλεγες; Θα το κάμουμε. Θα κινητοποιηθούμε. Τούτο που εν να κάμουμε είναι να δούμε ποιες είναι οι δεξιότητες μας. Μμμ.
Ε, όχι, απόλαυσά το. Απλώς είχα πει για όνομα του Θεού. Παράτα τώρα να τραγουδήσω εγώ αφού δεν έχω φωνή. Και όμως τραγούδησα.
Μπράβο. Διακουώ μόνο
Έτσι, βαωνό. Ένα πλάσμα ρε, δεν βρέθηκε να μας ανοίξει τα μάτια μας και τώρα πιαρώνουμε με τον άντζαλλον.
Του Κεσ εγώ, ήταν του Φειδία στον πέμπτο όροφο. Έχω ένα τεράστιο διαμέρισμα. Μείνες και μέσα μούχτι, εντάξει, έκαναν τα podcast πάλι.
Για τις μονάδες μεταμόσχευσης μυελού. Ε ναι, μα δεν υπάρχει νομοθεσία.
δεν ένιωσα καθόλου ότι αυτή η απόφαση θα επηρεάσει τη δική μου εργασία. Χωρίς να υποκρύπτω--
Φοβημαχτικών. Φυσικά, αν και εφόσον το συγκεκριμένο χρησιμοποιηθεί σωστά, μπορεί ο κόσμος να
Κυμαίνεται από που μέχρι που αυτή η μετάγγιση; Καταλαβαίνω ότι χίλια φορά είναι αναλγός- Θέμα αλγός αλλά...
Θα φέρω καθαρό, για δες το φέρω καθαρό και
Εεε, σίγουρα να έρθει κάποια στιγμή που είναι να αφήναει να πάει στο καπέλο, ή στο ντουιτ, ή στο ντι... Ε, καλύτερα. Ποτέ. Ποτέ. Ευτυχώς εμένα δε μου-
Αλλά και τους μελισσούς. Αλλά πολύ περισσότερο γιατί η μαμά το άφησε. Και το άλειμμα εσύ.
Με κανέναν, κανενού. Δηλαδή ναι, δεν ξέρω αν θα ξαναπάω. Μπορεί να μετά από αυτόν-- να ξαναπάω.
Αναντιρρήτως κάναν τη ζωή των πολιτών ακόμη δυσκολότερη, κύριε Δήμαρχε; Κοίταξε, κάθε αρχή και δύσκολη.
Γιώργος Μαζωνάκης και Μιχάλης Κουϊνέλης στο «Έλα γιόμας» Αν με κάνεις γιώμα
Ημερομηνία εξέτασης για έκδοση αδειών οδήγησης. Τραγελαφικές καταστάσεις αποκάλυψε...
Στο διαδίκτυο πωλούνται ανάλογες στάσεις λεωφορείων με χίλια εννιακόσια ευρώ για εκατό στάσεις και μάλιστα.
Ζεις στα όρια της φτώχειας. Ποιες ενέργειες γίνονται από πλευράς σας, είτε μέσω του Ερυθρού Σταυρού-
Ναι, ναι. Κι αν διαλυθεί η σχέση; Ναι. Και στο επαγγελματικό κομμάτι δηλαδή αν κάποιος τούτα είναι.
Μου μέτωπο. Ήταν. Εντάξει, έχει εποχές που και κάποιοι σταθμοί όπως η Antenna κάποια στιγμή.
Από το καλοκαίρι του 2021, όταν τέθηκε σε διαθεσιμότητα ο Γιαννάκης Γιαννάκη, παίρνει το πενήντα τοις εκατό του μισθού του κάθε μήνα.
Η εκπαίδευση, τη σωστή σε εισαγωγικά, δεν είχαμε τα references που έπρεπε.
Τέλος πάντων, οκ. Και φέρνω εγώ πέντε αυγά Και να δώσω έναν της
Τώρα πόσο σημαντικό είναι το νερό;
Εεεε, ναι. Θα έρθω, θα έρθω. Φυτιά μου. Θα με δέσεις εμένα. Φύγαμε. Θέλω να μου πεις από τους Κύπριους που έκανες podcast.
Είναι αυτή. Είναι άκρως συγκινητικό το τραγούδι και όλα τα τραγούδια στο δίσκο. Μπράβο σε όλους!
Τον καιρό στα γυρίσματα μας και έχω γνωρίσει και τηλεοπτικά, ακούμε και αναθεωρώ και λέω πολλές φορές μέσα μου ότι άνθρωποι που.
Που ήταν καλά το μπάσο ο άλλος. Ναι, ήτανε καλά. Υπήρχε αυτός ο ενθουσιασμός- Αναβρασμός. Αναβρασμός. Ήταν πολύ ωραία στιγμή. Πολύ ωραία.
Και σκέφτεσαι τις τραγουδιστές live που μοιραζόντουσαν στις συνεντεύξεις, ξέρω γω, τα εμπειρίες τους, ότι σε τέτοιους ανθρώπους, εννοείται, για ποιο πράγμα; Να τραγουδήσω εγώ;
(χειροκρότημα) Μιας όμως και πιάσαμε τα πολιτικά, να πούμε ότι των τελευταίων ημερών έγινε viral και ένα βιντεάκι που πραγματικά αξίζει να το δούμε.
Εκείνο το-- σε εκείνη τη ζώνη; Όχι. Θα σε ενδιέφερε να...
Φυσιοκαυγάς, αλλά δεν τον επιδιώκω. Και ακόμη και ο διάλογος ο έντονος, ή ας το πούμε ο καλός
Δουλεύει τα συναισθήματά του. Είναι λες και επαραλύσαν τα συναισθήματα των ανθρώπων.
Μείναμε να πιούμε μια βραδιά. Στην
Πάρε καλά-- ποτέ της κατά-- Τίποτα. Δίνεις μου εκείνη την πίπα τη δεκαετία και βάζεις την παστροθύβη και φεύγω. Συγγνώμη, κύριε, εσέμενα που μιλάτε;
Δηλαδή οι πλήρεις αποφάσεις είναι συλλογικές. Μπορεί να είναι νωρίς σε τέσσερα χρόνια. Ο Γιάννης Αρμεύτης θα είναι ξανά δήμαρχος.
Και σε ηφαιστειακές φωτιές σκοτεινά θα βρω σημάδι.
Το τονίζει ο απόστολος Παύλος, όλοι εμείς, οι οποίοι ακριβώς είμαστε το ποίμνιο της Εκκλησίας, άραχοι θεανθρώπων.
Μήπως σας βιαστεί; Βεβαίως. Που λέτε, πώς περνάτε; Πώς είναι η περίοδος των προβών;
Πάρα πολύ μέσα μου να πιστεύω ότι όλα θα ήταν καλά. Την ώρα που είμαι στόνα Κενόνα, το ήξερα. (γελάει)
Ναι. Πρέπει όλοι να είμαστε γραμμένοι στο μητρώο του Παραισκαγίου. Σε εθελοντές, βέβαια.
Αναχορεύτηκε μαζί της μπροστά. Ναι, σόλο για μένα. Πιάσε μας τηλέφωνο την τάδε ημέρα έχουμε πρόβα.
Πολυγένεια, που έγραψε ιστορία στην Κύπρο και μάλιστα με ιδιαίτερη χαρά
Της αρχαιότητες και τα μάτια σας. Ναι! (μουσική κλεισίματος)
Αν τον πούμε Πάσχα να πάει στην τράπεζα ρέβεθ για όνομα του Θεού. Εντάξει.
Σε-σε χαστουκίσου. Ναι, ναι πήγαινε. Ωραία, οπότε εγώ έρχομαι έτσι. Ναι. (ήχοι αγώνα) (ήχοι πτώσης) (γέλια) Φιλιά!
Η τουαλέτα τέτοιες είναι αλαφούμεντο και αν μπαινεις μέσα δεν ξέρεις τι θα σου γίνει. Πού να βρουν τώρα να τις επιτηρήσουν;
Αυτός ο άνθρωπος που είπε αυτή την κουβέντα. Αλλά είσαι και όλο το υπόλοιπο. Είσαι τα υπόλοιπα έντεκα χρόνια που έχεις διανύσει σε αυτό το χώρο.
Έκαμα, θα μπορούσα να κάμω πολύ περισσότερα. Μην ξεχνάς ότι είμαι τρεις φορές παγκόσμιος μεταλλιούχος.
Και η συγκεκριμένη εκπομπή και γι αυτόν έχει και τη διάρκεια που έχει φυδία μου. Και μακάρι να έχεις μια τεράστια, έτσι, διάρκεια.
Είναι σε μια χώρα αλλά δεν σημαίνει ότι είναι εκεί που από κει που ήθελε. Υπάρχουν τα ηλεκτρονικά δεδομένα, τα οποία είναι.
Ξεκίνησε και άρχισε να μαθαίνει πράγματα για την αμμόχωστο. Έκανε φιλία με την Κλαίρη Αγγελίδου, έκανε φιλίες με.
Σε μια ομοιόμορφη θέαση η οποία να ταιριάζει στο δωμάτιο. Είναι τα λεγόμενα τρίπτυχα. Ακριβώς.
Ευχαριστώ. Καλοτάξιδο να είναι το νέο σου τραγούδι και αυτό που βγήκε αλλά και αυτό που θα βγει "Χοβίκ μου". Ευχαριστώ. Κάθε καλόν και σε σένα προσωπικά και στην ομάδα σου.
Ναι, ναι. Έλα. Φοβάμαι όλα αυτά που θα γίνουν για μένα χωρίς εμένα-- εσένα-- με ένα-- Δεν ξέρει κι η μπάντα σ' αυτό.
Και επίσης θα δημιουργήσει συνθήκες ούτως ώστε η.
Εγώ σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Τριαγή δρόμοι. Ε, μπορείτε να πείτε Καλημέρα Τμήμα Δημοσίων Εργών; Ναι, εγώ είμαι πάλι. Ναι, εγώ που έπιασα για τη...
Της Λαμπίρη; Ναι, και όταν ήρθε στην Κύπρο να παρουσιαστεί, έκανε μια εκπομπή στο Σίγμα ο Δημητρόπουλος μαζί με-
Τύπου είπαμε του να το πει. Είπαμε του να τον ρωτήσει. Ε, είν' και εύκολος στόχος η δημοσιογράφος. Δυσκολεύονται με τέτοια πράγματα.
Φαχαριές είπα ότι λέω. Να καταλάβεις πρακτικά ο κύριος συνάδελφ του ΣΥΡΙΖΑ είπε ότι λέει παχαριές. Θα μας πει για παντελόνια.
Έτσι, λοιπόν, πάμε να δούμε τον ρεπορτάζ. Προτάσσοντας τις είκοσι οχτώ δράσεις που προωθεί, απαντά το Τμήμα Αναπτύξεως Υδάτων στην Κρητική Πηδή.
Γνωρίζετε; Κοιτάξτε, η Κύπρος είναι πάρα πολύ μικρή εεε και ξέρουμε τις.
Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Haza Demichel και διεκδίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο εννιακόσι...
Εικό κομμάτι που τους παρακολουθώ και τα λοιπά. Και μου λένε δεν πίνω νερό, φτιάχνω μια κανάτα τσάι ή μια κανάτα καφέ και πίνω αυτό όλη μέρα.
Αξιοζήλευτη οικογένεια. Να χτυπήσω ξύλο και πιάνει το μάτι μου. Αλλά πραγματικά σας το λέω να μείνετε τόσο σφιχτά.
Πώς νιώθεις, Ιωάννου μετά από τέσσερις Ολυμπιάδες και άλλες τόσες επιτυχίες; Τι συμβουλεύει τα νέα παιδιά;
Ποιο θα ήταν το ιδανικό που θα περιμένετε να έχει γίνει τόσα χρόνια μετά; Όχι μόνο μέσα από τους δικούς σας κόπους. Τι θα θέλατε να μας μείνει;
Άμα τα αναλύσει κάποιος με την-- με το προσδόκιμο της ζωής, με την επιβίωση των ανθρώπων, βλέπουμε ότι
Ακόμη και η ιστορία κάνει λάθη. Θα με δεις.
Συνδεδεμένη με τα-- με τα ξαδέρφια μου. Ναι, ήταν ένας λόγος παλιότερα.
Διήρκεσαν τους έξι μήνες ήμουν μέσα 24 ώρες το 24ωρο. Είχα αφήσει δυστυχώς τα άλλα δύο.
(μουσική) Ψάχνω για μια διέξοδο γυρεύοντας μια λιώτικη.
Που μετρήσεις που έχουμε κάνει, ε, υπάρχουν ανάγκες περίπου κάθε χρόνο για όλη την Κύπρο δεκατέσσερις χιλιάδες
Θυμούμαι να σου πω την αλήθεια. Δηλαδή εσύ στην υπομονή σου ΟΒ; Ναι. Ούτε θυμούμαι να νευριάσω.
Και έτσι ήταν για μένα μια πραγματικά πολύ δύσκολη περίοδος.
Μα μπορεί από τη διάσταση πέρασε η Λία Χαράκη, η Καρολίνα, η η.
Της πολιορκίας και παράδοσης της Αμμοχώστου. Και έτσι του έδωσαν τον τίτλο της Ευγένειας οι Βενετοί.(μουσική υπόκρουση)
Ασαέρας στουν τον τόπον που καμένος και θωρεί.
Δηλαδή, δεν μπορώ να καταλάβω γιατί δεν μπορούμε να το συλλάβουμε. Γιατί νοικιάζουν δέκα μόνοι τους; Θέλουν; Το ίδιο κάναμε και εμείς. Ναι.
Νομίζω ότι ένας άνθρωπος ο οποίος θα ήταν όλα ρόδινα μπροστά του, εε, δεν θα εξελιζόταν.
Χαιρόμαι ιδιαιτέρως. Κι εμείς σας ευχαριστώ που μου δώσατε την ευκαιρία να έρθω. Κι εμείς έχουμε μάθει πάει σφαίρα το συγκεκριμένο το κομμάτι.
Ε, πώς φαντάζεσαι τη Στέλλα σε δέκα χρόνια από τώρα;
Και εδώ έτσι με το χθες που πέρασε και δυστυχώς δεν γυρνά, θα σας ευχαριστήσω.
Λογική διάσταση για τον άνθρωπο. Δηλαδή έρχεται ο Θεός, τον προσλαμβάνει και λοιπά. Όμως, εε, η φυσική διάσταση είναι πολύ μεγαλύτερη.
Ο Πρόεδρος της Σύνοδων της Αλβανίας. Αγαπητοί φίλες και φίλοι, δεν θα κρυφτώ πίσω από το δάκτυλό μου και θα παραδεχτώ ένα
Από τους πρόποδες της γης, κατακτητές της χώρας.
-γίνεται αυτή τη στιγμή στην Αγγλία και αναφέρομαι καθαρά στον non-dom. Τον non-dom ακι-- ξανά είναι ένα κίνητρο το οποίο, ε,
Η ώρα είναι η ώρα να σας γνωρίσει η ώρα είναι η ώρα να σας γνωρίσω.
Άρα έχουμε δύο επιλογές. Ή σιωπάς και δέχεσαι τα πάντα και μένει η αστυνομία για να καταδικάσει τους δράστες, ή ξέρεις τι; Και προσπαθείς να αλλάξεις τη ζωή των ανθρώπων.
Που δεν κάναμε πολλά Χριστούγεννα μαζί. Νομίζω τα Χριστούγεννα έκανε και δεκαπέντε δεκαέξι χρόνια που τα κάναμε μια δυο φορές.
Έχουμε δέκα μέρες, είκοσι μέρες να πείτε ότι το κλίμα μας είναι πάρα πολύ καλό. Ναι, αλλά για έναν αθλητή που είναι στο υψηλότερο επίπεδο.
Τιραμου μιλαμου, ταξεμου ραξεμου, ματα τα
Αξία και ακριβώς νομίζω ότι υπάρχει μεγάλη διαφορά.
Γιώργο με κάτι γυαλιά, με ρουβάντζια δεν τα είχες; Είχαμε και από τούτα δηλαδή; Να σου πω κάτι; Ξέρουμε τους
Φτεκούνες, τσιπς, σίταρο. Γιατί έχει πολύ να ξεσώνει η επόμενη κουβέντα. Επιστρέφουμε με ιερές ειδήσεις. Θα δείτε σε λίγο.
Και θα παραδοθείς ή θα το πολεμήσεις με οποιοδήποτε τρόπο. Άρα.
Γιατί επιλέγετε να είστε μακριά από τα φώτα της δημοσιότητας; Νομίζω είναι, δεν είναι-
Και ξέρετε ποιος-- πως υπήρξε η αντίδραση; Θα έλεγα είναι τόσο υγιές το σώμα του
Μα να κάνουμε ανάλυση αγάπη μου τώρα, εσύ δεν την κάνατε; Φυσικά ήταν δύσκολες οι ερωτήσεις και συγγνώμη που ανέβασα το.
Ο Αντρέας δεν πήγαινε στο γήπεδο, πήγαινε μόνο σε κάποια παιχνίδια.
στη δική του ιστορία. Σε ευχαριστώ πάρα πολύ για τούτο. Ευχές πολλές θα σου βάλω για πάντα.
Σε αντίθετη περίπτωση. Ακριβώς ξεκινήσατε για να πάρουμε λίγο και τα δικά σας φυσικώς και μετά κολουθείτε.
Κύριε Ιωάννου, κάνετε αστυνομικό ρεπορτάζ πάρα πολλά χρόνια. Εάν βγούμε έξω τώρα εδώ στην-- εδώ έξω από την πόρτα και ρωτήσουμε "ποιο είναι το καλύτερο μέρος για να πιεις καφέ;"
Ένα ετήσιο πρόγραμμα όσον αφορά το ποιους οργανισμούς θα ελεγχθεί. Και υπάρχει και ένα πιο μεγάλο
Ξαναείπαμε τα τηλεοπτικά με την δεσποινίτα, οπότε πρέπει να σπάσουμε τον πάγο. Να σας βάλω και λίγο νερό έτσι για να.
Εεε, βλέπουμε πιο πολλές επιχειρήσεις. Ε, ξαναφύγα στους δρόμους... (παύση) Ε, θα ξεχάσω το-
Εκτός και αν... Εκτός και αν τι Λούκη; Αν το ζητήσει ο Φειδίας.(γέλιο) Κι έτσι είναι εντάξει είναι το θέμα.
Ποια είναι η εταιρεία Gortian και ποιες είναι οι δραστηριότητές της; Η Gortian είναι μια εταιρεία η οποία διαχειρίζεται. (μικρή παύση)
Τι είναι το πράμα; Νιώθω ότι υστερούσε στα θέματα τεχνολογίας και γενικά υστερούσε στο να καταλάβει.
Ιωάννης Ποδοκάθαρος ήταν πάρα μα πάρα πολύ σπουδαίος λόγιος, τον οποίο έχω φέρει στο φως.
Τρόπος ο οποίος βρεθούμαστε με τους συμπάσχοντές μας κάθε δύο εβδομάδες αναλόγως συναλλάσσονται οι μέρες.
Στρατάς Σβησμένα που κάνει.
Θα πάει είτε λαλήσου ευχαριστώ να πάω- Δεν πάμε απλά για να πούμε τα τραγούδια και να φύγουμε δηλαδή- Ακριβώς
Δεν είναι για να χάσουμε δύο τρία κιλά για τη σιλουέτα μας, να γίνουμε κομψότεροι, να παίζει λίγο η κοιλίτσα μας ή να συρρικνωθεί η πε
Ότι ο Νίκος Λεζής κάπου δε σχολιάζει τόσο πολύ, τόσο έντονα τα τι γίνεται στην αστυνομία. Είσαι σιωπάς;
Μ που είπα έχετε δίκιο. Έβγαινα και με μια κοπέλα. Μου λέει τώρα μην το κάνεις αυτό δεν είναι ωραίο, μην κάνεις αμφόλο. Της λέω εντάξει και άρχισα και μπήκα στο.
Είναι μια δύσκολη σελίδα για τη, για την Κύπρο, ε, διότι, ε, είναι αρκετά.
Να μη σκάνουν διπλές και τριπλές σκέψεις και ο στόχος τους να είναι οι διακρίσεις στο άθλημα που θα αγωνίζονται;
Πάλι το ίδιο. Στάμα, τα έξω είναι αντίθετα με τα στάμα τα σετίλα.
Τετράωρα. Έχω πλάνο συγκεκριμένο το οποίο μπορώ να αναλύσω αν με φωνάξουν εκεί πάνω, το οποίο μπορώ να λύσω τα προβλήματα που τρέχουν.
Που δεν θα μπορούσαν να εκφράσουν την ανθρώπινη φύση του Χριστού, ούτως ώστε να μην είναι και τέλειος άνθρωπος όπως το ρητά.
Δύσκολο τραγούδι. Εντάξει, δώσατε την ψυχή σας επί σκηνής. Εγώ σε κάποια φάση σταμάτησα να χειροκροτώ.
Εκκλησίας, στο οποίον είναι η ανώτατη αρχή, εμπορούν να πλανώνται τόσοι αρχιερείς και λοιπά.
Σκομόπολης Λευκονίκου του Αρχαγγέλου Μιχαήλ, που σύμφωνα με την παράδοση, όταν γιόρταζε ο Άγιος.
Χίλιες και χίλιοι καλώς ήρθατε στην πολιτικού... Να πούμε; Το νερό, το οποίο ουσιαστικά θα μεταφέρεται από αγωγό χρώματος.
Υπήρχε ένα πρόγραμμα, λέγονται οι προβες πάνω μου και έχω εκείνο το βούριστρο και αυτά και εκείνο και τ άλλο. Και αν μπορέσουμε και θα μπορέσουμε. Μα νομίζεις είναι.
Στεκόμαστε λίγο. Θα τα πούμε... (γέλια) Λοιπόν. Θα σας πω... Ααα, ναι. Θέλω... Να έχω...
Εκείνη τη στιγμή η Körting επίσης εργοδοτεί πέραν των ενενήντα ατόμων σε διάφορα τμήματα της εταιρείας και πιο σημαντικότερα.
Την ατζέντα μας σιγά-σιγά. Γιατί θα πάνε οι Αθηναίοι... Από τον Νοέμβριο, άρα δεν... Δεν είναι μαζί με τον... Απλά, απλά...
(ήχος από παλιά τηλεόραση που σβήνει) Στοίχημα ότι αν πιάνουμε ντάβο λένε να κάη σπάστη με τόπα στο τατουάζ πάχος ολέ.
Καλοκαίρι. Βαφτίζω. Όπου πιάσω ένα βασίλειο. Εγώ. Κι εσύ; Ε; Τι να σας πω, δεν έχω. Και βαφτίσεις ρε παιδί μου.
Μέσα σε αυτό. Δηλαδή είπαμε για τα επαγγελματικά. Είπες για ένα γάμο. Ναι, ε; Εντάξει.
Εε, σε όλη την Κύπρο. Είναι όλα αναρτημένα στο sold out tickets. Εε, μπορείτε να μπείτε να δείτε το πρόγραμμα των παραστάσεων...
Ενώσουμε τα χέρια για σκηνιά να κρυφτεί
Μέσω αυτού του κίνητρο έχει προσελκύσει έναν αρκετά μεγάλο αριθμό εταιρειών να διατηρήσουν.
Θα εξελίσσεται. Τώρα, γιατί απέτυχε το ανασωπητικό μας σχέδιο;
Μέσ' στο κατάφυτο.
Καθόταν. Άρα μηδέν κέρδος έχει πάρει. Το να προβληθεί και να δείξει στ-
Λοιπόν, ναι, θέλω να πω ακόμα, αλλά έτσι είναι από εσένα είναι ότι κλείνω τα 50 χρόνια τώρα. Αν.
Κι εσύ, μα εγώ σε λέω να μ'ας.
Στην αγαπητή Χριστίνα την Κυριάκου και επανέρχομαι σε λίγο μαζί με τον Μικέλ. Κυρία Χριστίνα Κυριάκου, παρακαλώ.
Παρακαλώ, κύριε Αντωναρίδη. Η επόμενη συνεδρία. Περιμένετε να τελειώσουμε. Ε, μα είστε...
Το 2001, 2, 3 κάπου γιάμε και καμέ ήταν που άρχισα και ξυπνούσα. Και άρχισα.
Ότι είναι να τα θεωρούμε και να κάνουμε έτσι ξέρω γω και μελλοντικά. Βεβαίως κανένας δεν τα καθορίζει. Το βλέπω.
Κάθε άνθρωπος κουβαλά ο δικός του σταυρό. Μέσα από, έτσι, τούτην την εκδρομή.
Εκείνες. Εγώ σε ξέρω καθόλου προσωπικά. Παρακολουθώ σε όμως όλα τα τα χρόνια, όχι από τον καιρό μου.
Του καστανά στάχτη να γίνεις, Σώζαν' η καρδιά μου.
Εγώ είμαι πολύ περήφανος. Δεν ξέρω. Βλέποντας σήμερα την κοινωνία, βλέποντας σήμερα τη νεολαία,
Αλλά βίωσες απώλεια από τόσο φίλη που τόσον μικρή.
Τα ίδια, δηλαδή ξεχωριστές μελέτες γίνονται σε πληθυσμούς οι οποίοι αφορούν αυτούς τους ασθενείς. Λοιπόν, άρα είναι κάποια πράγματα που πρέπει να γίνονται.
που εξυπηρετούμε και τους πελάτες μας. Γι' αυτό, (παύση) από τα πολλά χρόνια τριβής μου, ε, στην αγορά, έχω αποκτήσει μια πολύ ισχυρή γνώση του τι συμβαίνει στην αγορά αυτήν την στιγμή.
Σαλαμούφωναζει πώς άλλο μπορώ; Δεν είναι.
Είπε μου ότι έχω πνευμονική υπέρταση. Έχουν πρόβλημα οι πνεύμονες, δεν πάει σωστά το οξύ.
Αρχών που έχουν να κάνουν με την ψυχική μας υγεία. Οι life coaches Τι; Τι κατηγορία είναι;
Που ξέρανε ότι το σωστό είναι ας πούμε να φύγουν από έναν γάμο και έλεγε ''ξέρω τι πόρτα είναι εκεί
Σαλόνι. Δεν έχει πολλά πράγματα η αλήθεια είναι. Πληρωμάκι έχει.
Χρόνια. Υπάρχουνε άλλοι άνθρωποι πίσω μας που έρχονται κι εκείνοι, και...
Θα σας πω λοιπόν το εφτά στην αριθμολογία είναι ένας πνευματικός αριθμός, για όσους τους απασχολούν αυτά και τους ενδιαφέρει.
Που δεν γεννήθηκα στην Κύπρο. Δεν μεγάλωσα στην Κύπρο. Αγαπούσα και αγαπώ τον κόσμο εκεί.
Ξέρω τον νονό σου, τον πόνο σου και πάλι απ'την αρχή.
Θέλω να πηγαίνω, να πηγαίνω, να πηγαίνω του Διονυσίου; Κάτι τέτοιο. Και στον στρατό; Πάλι στη μουσική;
Η αγάπη αυτή έχει τώρα τελειώσει. Η αγάπη των
Για βαρά λουρουκού μου ταμπόρα Τριαλαλάρα λαλαλαλα λαλαλά Τριαλαλάρα λαλαλαλα λαλαλά.
(απαλή μουσική) Σιγά μην τα βγένει.
Εεε και εργάζομαι παράλληλα στον τομέα της λογοθεραπείας. Εεε ήταν έτσι και τ-
(Μουσική) Ντούκο ριντσούια πόρτη μιααα. Ντούκο ριντσούια πόρτη μιααα.
Κύθμαρο κοινό και θα στο ξεπληρώσει το ρου.
Μα, ντακεί, πάε το εσύ σεις. Είσαι πολύ ρε! Αδικείς εκεί μέσα. Ακόμα αν ξεκίνησαν το παιχνίδι και άνοιξες το ράμφος σου να μας ζήσεις ότι έβγαλες
Ότι το σπίτι το οποίο γίνεται η αλλαγή, βρίσκεται ακριβώς πάνω από εδώ που είμαστε εμείς. Είναι ηηη...
Με τη μεγάλη δύναμη, τις Ηνωμένες Πολιτείες, η οποία είναι ηηη-- έχει τόσο τεράστιο ρόλο, έχει τόσο μεγάλο ρόλο στη
Άλλων τουριστικών μονάδων, τα οποία από ότι καταλαβαίνετε δεν είναι εύκολο για κάποιον να αγοράσει το.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει; Είναι οκέι, ντάξει. Δεν θα σου πει κανένας τι μπορείς. Είναι η αλήθεια όμως. Ναι; Όχι είναι η αλήθεια.
Φλας πακ του Γιώργου Γιατί έχουμε και τους δύο που προηγείται η κυρία της παρέας. Λοιπόν, έχουμε φλας πακ από Δέσποινα Ολυμπίου. Όπα!
Ναι, γράφεται από τους νικητές, αλλά ως προς την επιστήμη της ιστορίας δεν είναι σωστή η αξιολόγηση.
Γίνομαι τέρας. Δεν καταλαβαίνεις τι συμβαίνει; Εγώ μισώ, μισώ εεμ...
Όλοι οι καλλιτέχνες είμαστε πολύ απομακρυσμένοι από την οικονομική... Στη σωστή οικονομική διαχείριση. Πάρα πολύ... Νομίζω ότι τώρα όσο ωριμάζω...
Στείλουν μήνυμα, στο 33220 ή στείλουμε sms, τη λέξη wheel στο 6633.
Κάνω την αλήθεια.
Εν τέλει και κάποιοι πιέσεις. Περιμένουν πώς και πώς να μπει το καλοκαίρι έτσι για τα καλά. Να ξεκινήσουν τα μακροβούτια, τα water sports,
Για αυτούς που θέλουν να γίνουν δημιουργοί περιεχομένου. Επειδή πολλές φορές νομίζουν ότι απλά σηκώνεις το τηλέφωνο και βγάζεις ένα
Να κάμωμε και το άλλο το δωμάτιο, να υπάρχει επιλογή... Έναν καινούργιον μπάνιο, ολοκαίνουργιο.
Ο Θεός πάντα μαζί σας. Συμπληρωματικό κεφάλαιο.
Να μιλήσω περισσότερο για τον Ερυθρό Σταυρό, αν έχουμε κάποια άλλη εκδήλωση για κάποιο από τα άλλα φιλανθρωπικά που...
Και έχουν απίστευτα συντηρητικά μέσα. Ακριβώς τα ε. Ακριβώς έχουν πάρα πολλά συντηρητικά και είναι και πάρα πολύ ακριβά δηλαδή για έναν άνθρωπο.
Έχουμε να λέμε πράματα. Εσύ κατάλαβε τι εννοώ; Η εικόνα της αστυνομίας σήμερα θεωρείται.
Να γίνει πιο άνετα να κάνει τις κατασκευές. Του αρέσει και του έτσι να παίζει. Εεε, μετά ήρθε το πρόβλημα της μαμάς μου.
Συνήθως οι άντρες δεν ξεχωρίζουν τα χρώματα. Είναι τα χρώματα. Θα δεις το πουκάμισο του κουράζ. Πόμαζ.
Βεβαίως. Για αυτή την πρόταση; Εννοώ των τραγουδιών αυτών και των εφτά των καινούργιων αλλά και των υπολοίπων που φαντάζομαι... Ο αλήτης είναι ο προπομπός του λαού.
Ε, τυφλώθηκες. Δηλαδή δεν και γεννήθηκες με το πράγμα. Ήταν στην πορεία. Ναι, ήταν στην πορεία. Εεε...
Πάρα πολλά στρέμματα γης ως δωρεά από αυτό το βασιλικό χωριό σε ένα.
Την αντιπαράθεση καθόλη τη διάρκεια του ταξιδιού. Εσύ να το παίρνεις εγωιστικά ότι όχι θα κάνω. Τρελάθηκα. Ανέβηκα λοιπόν μετά κόπων και βασάνων το κάτω από 10%
Μμ, μια μικρή ηλικία που δεν πολυκαταλάβαινες και πάρα πολλά πράγματα, αλλά στην-- με την πάροδο του χρόνου, εε...
Ήταν παγκόσμια φυσιογνωμία.Έφερε ένα όνομααα πουυ μακάρι να είχαμε.
Μοιάζει σου πολλά. Έχω μια φωτογραφία την οποία εε-ναι, να τη δούμε παρακαλώ. (ήχος αλλαγής εικόνας)
Κάποτε θα δεις πονάνε
Ανάρτησα μια φωτογραφία που μας έβγαλες μαζί με τον παπά σου, όταν κάναμε την αρχή...
Μετακομίσαμε εγώ και ο Νίκος, πάντα χωρισμένοι από τον άλλον μας αδερφό, και ζήσαμε μέχρι την τουρκική εισβολή του...
Δηλαδή εσύ δεν είσαι πολιτικός, δεν είσαι παλαιοκομματικός, δεν είσαι νεοκομματικός. Τι είσαι; Είσαι ένα.
Πώς αντιδρούς στα σκαμπανεβάσματα της ζωής σου; Γιατί άλλοι είναι οι φίλοι που σε που σε που έρχονται.
Και στη ζωής το ταξίδι. Κλειστά σ'απ' την πόρτα. Έλα φύγε και παιδί.
Στα δώδεκα, παιδιά να' ρθει.
Ερωτημένος, ο οποίος όταν είδε την εκπομπή μου ενενήντα απόψε, αφού ερωτούσα μιαν ερώτηση και δεν μου απαντούσε.
Φώναλο, όπως έκανα, κατάλαβες; Το πρόγραμμα της κυβέρνησης "φωτοβολταϊκά για όλους" τελικά είναι φωτοβολταϊκά, όλε, και όποτε θέλω κόβει
Ο οποίος σας ότι για να δω τον πρόεδρο της Τουρκίας Ταγίπ Ερντογάν, κρύφτηκα από-- πίσω από μια μακριά, ουσιαστικά
Μας έχει κάνει μια δουλειά πολλών ετών. Φυσικά, εμείς περιμέναμε να γίνει αυτό γιατί...
Μακρινά ένα αστέρι που σκάει στ ουρανού την καρδιά. Ω φύλλα μα
Εμένα όμως το Σκουλούγια είναι, ήταν το θέατρο. Έκαναν ερασιτεχνικά θέατρο στην παράβαση. Στα Λίμνια.
Απλώς για μένα. Πρώτα απ όλα, όχι για κάποιον άλλον. Αρέσει και. Για να εκδοθεί, Όχι για να το μοιραστείς απαραίτητα. Νομίζω δεν είμαι έτσι.
Ε, ναι, όπως ανάφερες Χρυσόστομε, το πρώτο και βασικό είναι τι συμβαίνει αυτή τη στιγμή στην περιοχή μας.
Εγώ που έβλεπα την κάμερα έτρεχα κάπου αλλού. (γέλιο) Περίμενα να είμαι εδώ όμως. Και μετά από αυτό ήρθε η συνεργασία με τον Ηλία Ψινάρη.
Εντάξει, το Moments ήταν οι στιγμές μου και έγραφα. Υπάρχει νομίζω ακόμα η σελίδα. Υπάρχει.
Θα τη βάλουμε τσάκας στο ρούμι να ζεσταθεί! Άντε με σπάντα! Με σπάντα!
Να βλέπω όλα τα εγγόνια μου, να τους, ε... Να ξέρω πώς είναι, να...
Πάμε εδώ στα δικά μας. Θα παίξουμε τον Ραχοβίκ μου μέσα με πολύ. Είσαστε και ο πιο πάρα πολύ.
Άνθρωποι που δεν είναι ευτυχισμένοι μαζί, αλλά μαζί. Και ζουν ένα πράγμα που εν--
Εεε, γενικά όμως έχουμε πολύ καλή, εεε, ανταπόκριση. Πολύ καλή, καλή.
Και δεν αφήνει χαρακιές στις περισσότερες καρδιές και μια.
Κωμωδίες; Συρία; Ναι. Να λαρύσουμε, να λολίτσαρουμε, να πηγαίναμε τώρα κάναμε ασταούδια. Πολλά, πολλά σίγουρα.
Να κάνω αόρατους φακούς για τα Χριστούγεννα του ενενήντα εφτά; Ε, ποιον κάνουν αόρατο φακό;
Το βίντεο. Ε, έλεγες ότι έπρεπε να βάλεις γκολ στην μπασκέτα αλλά με το σώμα σου. Ποιος και να.
Ναι, αλλά ο πρόεδρος δεν έχει χρόνο για νύχτα. Δεν έχει? Γιατί το φίδι ανοίγει από την καμπαρία.(γέλια)
Χαχα! Είμαι θαμμένος για 10 μέρες που κάτω από τη γη είναι τέσσερα μέτρα βαθιά και επειδή ο πιο μεγάλος μου φόβος είναι τα βάθη,
Οπότε τελικά βρήκα το θάρρος να το πω. Συνεννοηθήκαμε, μιλήσαμε. Χάρηκα κιόλας που είπες ότι ξέρεις.
Θα 'θελα να, θα 'θελα να 'μουν κηπουρός.
Μπαίνουμε στον ύδρωτο
(μουσική παρασκηνίου) Και γιατί τον εγέρθηκες; Εεε, εκκρεμοτήτες.
Τι να χτίσουμε; Το δέματο! Μου πες θα είμαστε μαζί. Και.
Τι είναι λίγο; Έτσι, χαμογελούμενο. Ωραίο, σαν μπισκοτσιάρικο. Λίγο. Όχι, δεν πειράζει, δεν πειράζει. Λοιπόν, Μαρία, το αφήνω εδώ...
Σου τον Πορεί τρέξε και φτάσε τα άστρα που.
Που είναι πολλά φυσιολογικό, αλλά τοοο challenge, ας το πω, που έχουμε σαν άνθρωποι είναι να ακούσουμε λιγότερο.
Εεε, δυο-- Ίσως να το ανάφερε γιατί ακούστηκαν πολλά το προηγούμενο διάστημα σε ό,τι αφορά ανακαίνιση στο Προεδρικό, το ότι-
Αυτή η νόσος ανήκει σε εκείνη την κατηγορία, αλλά τούτο δε σημαίνει ότι είναι καταθλιπτική. Άρα πρέπει να έχουμε μαζεμένα συμπτώματα.
Πάει η Φρόντιμη, φαντάζομαι. Ναι. Άντε μαζί. Πάμε. Μαρίνος Κατσιουβασιλείου, Γιάννα Γκάκουρα, Ντένα Ιωάννου.
Για να δουλεύουν; Και ειδικά τώρα που γίνονται μια δυο σειρές τρεις, πόσες σειρές γίνονται;
Αλλά πληρώσε. Πώς πληρώνεται; Πώς συμπληρώνεται; Μόνο με την αγάπη. Και τελικά ερχόμαστε.
(υπόκρουση αβγής) Που έτεου τή να κιίμα. Ναι.
Συμπληρωμή που πληρώνουν οι ασθενείς και...
Μετά πάω στο Ανώτατο Δικαστήριο και αθωώνομαι πανηγυρικά. Κάθονταν οχτώ δικαστές στο Ανώτατο Δικαστήριο.
(μουσική αγωνίας) Για να καταλάβω, δηλαδή. Τούτος ο Ερμής που μας έπιασε για τη δουλειά εν ήταν ο μάστρος, όχι;
Και το είναι πάρα πολύ σημαντικό για όλους. Γιατί ξέρω κι άλλα παιδιά και ίσα.
Κάθετα και να περνούμε ομορφα. Μάλιστα. Τίποτε άλλο. Ναι. Κι αν δεν έρθει, αν δεν έρθει κάτι...
Και κυρίως στις εικόνες, όπως και στις άλλες εκκλησίες του Λευκωνίκου.
Συμβόλαια άτομα στην κάθε εταιρεία με πολύ πιο χαμηλό, αν θέλετε, συντελεστή.
Τι είναι σαν να. Αγνοία κινδύνων. Αγνοία, κινδύνων. Ναι, τίποτε. Και εδώ λοιπόν, πρόσεξε να μου γίνεται τώρα. Ναι.
Τουαλέτας; Το Μουσείο τουαλέτσας; Ναι! Τι να πω να δω στο μουσείο τουαλέτσας; Και όμως! Κοίταξε εδώ, τι ωραία πλάνα σου έχω δει! Να ξαναδείς πόσο-
Πηγαίνουν στην πρώτη γραμμή, πηγαίνουν στους ελεγχόμενους οργανισμούς, εεε εξετάζονται, βλέπουν τα στοιχεία.
Ο σωτήρας του κόσμου, το ανέφερες και συ, Παναγιώτη. Και οι διάφορες ελαι-- αιρέσεις τις
Εε, της βιώσιμης κινητικότητας είτε ζητήματα που έχουν να κάνουν με την αποστολή πόλεων,
Και απλώς για να επισημάνω. Αλλά γενικά, όχι. Λαλούμ, μου ήταν μωρό μου ότι με φάγωσα με το θηκέβασμα. Ότι θέλω να θηκεβάζω.
Δεν έχει YouTube. Άλλοι έχουν. Οι πλείστοι εδώ σίγουρα είδαν το βίντεο σου. Τριάντα μέρες χωρίς φαγητό.
Με ζούγκλα εγώ θα τον έβαζα κάτω αυτό το.
Μπορεί να ακουστεί και στ αυτιά αυτό που είναι παγιόντες λίγο χαζό, αλλά ένα πράγμα είναι αυτό και ο κανόνας του τρία και τρία και τρία και τρία και τρία και τρία και τρία και τρία.
Και κάμε κουβέντα, τώρα εγώ λέω "Θες τι; Θέλετε όταν τελειώσετε να περάσετε από το κοντέρ μου στην πλατεία;"
Δεν μπορεί να περιμένουμε που έναν δεσμοφύλακα να είναι απέναντι από εκατό βαρυποινίτες και να περιμένουμε ότι θα είναι επιβλητικοί.
Και υποδεχόμαστε στην παρέα μας τη Δέσποινα Ολυμπίου και τον Γιώργο Σταματάρ. Μείνετε μαζί μας! (χειροκρότημα) Ο ΑΝΤ1.
Έκανα μια θεραπεία, μου ήρθε σήμερα κάθε μέρα. Μου ήρθες γιατί ώσπου να φέρω εμένα στις.
Ευχαριστείτε να πραγματοποιηθεί. Πάντα κοντά σας, πάντα δίπλα σας. Γιατί σας αγαπώ.
Όμως, όπως και.
Από τη δήλωση του Ντεχτάζ. Νομίζω ήταν ο Σταύρος ο Σιδεράς. Πολύκροτη δήλωση.
Ξύπνησαν, λέει, γλυκιές αναμνήσεις. Ευχαριστούμε! Και εγώ ευχαριστώ που είστε έτσι τη συντροφιά και την παρέα.
Ικανοποιηθούν τέτοια αιτήματα. Είναι βεβαίως και η μεγάλη υπερβολική, ε, δημο-
Αν όντως ζωής και θανάτου μπορεί να μου τα αναφέρει, αλλά ήταν στις πρώτες βοήθειες και περίμενε εκεί και ήδη ρωτάτο.
Γιαούρτι στα παράθυρα και το άλλο χωρίς. Κατά μέσον όρο στη διάρκεια ενός 24ωρου το σπίτι με τα γιαουρτωμένα παράθυρα.
Ειδικά τους φίλους του. Στον απόηχο της επίσκεψης του Νίκου Αναστασιάδη στη Μόσχα και της συνάντησής του με τον Βλαντιμίρ Πούτιν, παρατοίμασε τον Στέλιος Ρόκκος.
Μα η αγάπη, στο πρώτο σου δάκρυ θα με θυμηθείς.
Δε θα σε νοσταλγήσω κι αν υπάρχει λόγος κι αν υπάρχει λόγος
Ήταν πολύ απλό. Έχω ένα παιδί που το βλέπω, εγώ δεν μπορώ να καταλάβω... Το ρωτάω αυτό γιατί δεν μπορώ να καταλάβω. Δεν μπορώ να καταλάβω. Είναι τόσο απλό.
Βέβαια κάποιες φορές σε κάποια κριτική όντως έχω...
Να δει κάποιος χροταξικά, εε, δεν υπάρχει, εε...
Περισσότερο οι σχέσεις. Τα παιδιά σας συγχωρίζουν, φαντάζομαι, σωστά;
Ο καθηγητής Μπεν Ρόμπερτς προτείνει, ούτε λίγο ούτε πολύ, στους Βρετανούς να αλείψουν τα παράθυρα.
Εε... Γι'αυτό μάλλον. Ρένο, ποιο--ποια κριτική, αν--δικου σου ανθρώπου, που...
Πολλά δεν θέλει ο άνθρωπος ν'ανήκει.
Εε, πήγαινα στην Αθήνα, κάναμε τα γυρίσματα, ερχόμουν πίσω Κύπρο, έλεγα τον φίλο μου της οικογένειας μερικές φορές να μαζευτούμε να δούμε το επεισόδιο.
Αν δεν τα αρκέψουνε. Είναι ένα σπουδαίο ερώτημα το συγκεκριμένο γιατί. Πρέπει να ζεις σε χώρες που είναι γραμμένη αυτόματα, δηλαδή εντούτοις δημοκρατία.
Ευχαριστώ πολύ. Νομίζω εν έχω κάτι άλλο να σου προσφέρω, γιατί κατέκτησε, ας πούμε, ή καθάρισε το ζώο άνθρωπος που...
Εεε, να στείλουμε αισιόδοξα μηνύματα διότι πρέπει επιτέλους τα.
Σκέφτεται τώρα να γίνουν και drive-thru εξομολόγηση, (ήχος ειδοποίησης κινητού) να έρχεται ο πιστός, να του μιλάς μες στο μικρόφωνο ή να του λες παρακαλώ ποια είναι η άμα
Μα πολλά μιλάμε. Είμαστε σε βραδύ είπατε. Θέλει να με βάλει πρόεδρο του ΑΕΠ, να του πιάσω τον πρωτάθλημα.
Πριν μερικά χρόνια που έκανα δυόμιση μήνες εκπαίδευση για να γυρίσω ένα βιντεοκλίπ κάνοντας skydive. Άλλη μια παγκόσμια πρωτοτυπία αυτό.
Και σε όλο ο κόσμος γιατί ξέρουν ότι, ε, και, πες τε, και κάνομε τον Έρανο και κάνομε διάφορες εκδηλώσεις-
Έτσι είναι ο νόμος και ας μου μείνει σ' εννέα. Έρχεται ένας επισκέπτης, παίζει και.
Πώς περάσατε στο πασχαλινό τραπέζι; Δεν είχαμε κανέναν απρόοπτο; Τίποτε; (παύση)
Και γαλοπούλα. Γιατί προσπαθώ να επανέλθω μετά τις γιορτές. Είμαι ράκος με την υπόθεση. Αλλά προσπαθώ εγώ. Θα απολαύσω λιγάκι. Μπορούμε να μιλήσουμε.
Στήριξε και εσύ την προσπάθειά μας! Ακολούθησέ μας στα social media της εκπομπής και την ιστοσελίδα μας.
Αυκού η που να με δούμε. Όλα. Εγώ σας είπα ότι ό, τι του πάει αυγών είναι αβγά. Θα το σπάσεις και.
Έχουμε συνεργασία με τη Europol που έχει ειδικό τομέα για την παιδική πορνογραφία και συνεργαζόμαστε.
Θα σου δώσω μέσα στο στόμα αν δεν ξαναπεις έτσι κουβέντα. (χτυπάει τα χέρια) Για όνομα του Θεού. Εσείς συνεχίζετε να δηλώνετε συμμετοχή στους διαγωνισμούς μας. Το κολέγιο.
Είδαμε σε στόρι βίντεο το απόστατο. Κάναμε και ένα bungee jumping. Εν τω μεταξύ έχει εντυπωσιαστεί τόσο πολύ ο κόσμος για το bungee jumping στο Έβερεστ, όλοι λένε ρε συ αλλά είσαι τρελός;
Γίνονται ακόμη περισσότερα, υποστηριχτούν ακόμη περισσότερο. Μου δίνεται μια καλή πάσα γιατρέ, για να σας ρωτήσω πώς βλέπετε αυτό που θέλει να κάνει το κράτος;
Εεε, ε, κατά τα άλλα πολλές συμβουλές από πολλούς.
Η μετανάστευση πλέον για τους μεγάλους μας, εε, είναι και ένας τρόπος ζωής. Είναι ένας, εμ...
Στο δικό μας κέντρο έχουμε έναν σημαντικότερο αριθμό από μυαλά τα οποία-
Δηλαδή να έχουν ένα ραφί, να είναι επιχειρηματίες, να κάναν κάτι στη ζωή τους, να ξέρουν οικονομικά, να ξέρουν που... Εγώ δε θέλω...
Είπε να ρθω, ξέρω γω. Και όταν της αποκαλύψαμε ότι ήταν φάρσα, εσηκώστηκε και έβαλε
Εν έση το μισόφρυδο μου από τα 508. Είμαι σχεδόν 41. Να μην το πω;
Εεε, λέγαμε ότι να κάνουμε αυτό το πράγμα. Μετά ήταν να βγάλω. Μάλλον ψάχναμε το όνομα που να βγάλουμε.
Και να πάνε στους όντους να κάτσουν. Εντάξει; Μαζεύονται τα αέρια, συσσωρεύονται. Μωρέ ρε, παρελάνε να κάτσουν να πάνε στην τουαλέτα στη δουλειά.
Δεν ξέρω τι σας λέω εγώ τώρα. Ο γάμος είναι αρκούδα. Όχι, όχι, όχι. Ήταν καιρό που δεν τον είχαμε. Πολλά. Ήταν.
Πάνε τα τηλέφωνα, τώρα έχει το άκαρμα το ΑΚΕΛ. Δεν απαντάτε σε επιστολές τους δηλαδή που τους στέλνουν, αλλά ώρα να πιάνουν τηλέφωνο τους-
Κάποια μέρα θα με θυμηθείς.
Όχι, είναι θέμα ψυχολογίας. Όταν μπούμε σε μια σχέση δύο άνθρωποι που με βάση τα δεδομένα...
Πήγα να κάνω ντους και είχα εδώ την κάμερα μπρος δηλαδή. Ευτυχώς που δεν ήμουν να γελάσω. Κοίτα να μου την αντίναυση.
Εεε. Λόγω του ότι το πρωτόκολλο έχει μέσα διάφορα στάδια στην συντατικοποίηση σε βάρος.
Ε, το 1974 έγινε η-- το παρξικόπημα και η εισβολή.
Έναν-- τρία-τρεις άντρες στην ομάδα μας προχθές, στο τέλος είπαν ότι νιώθουν πάρα πολύ άβολα.
(μουσική) Είσαι μια ρομμπαλάντα που θ' αγαπώ για πάντα
Αλλάζουμε ζωές σαν θέλουμε.
Στους μισθούς και σε αυτά που πρέπει. Τα υπόλοιπα εβδομήντα μόνο για τον εξοπλισμό και ένα κράτος ευρωπαϊκό που έχει γύρω του.
Και διάφορα έτσι στον Βλαδίμηρο. Κάτι έτσι προσποιήσεις. Τρίπλες, τρίπλες!
(κλασσική μουσική) Τούτο το πράγμα που λέγαμε τα παιδιά είναι απίστευτο. Αυτές τις μέρες...
Το παλέψαμε με νύχια και με δόντια. Περάσαμε πάρα πολύ δύσκολα. Εε, κάναμε...
Θα σου σκευάσω τον συκοφάντη, να θέλεις να θυμηθούμε τα παλιά, να παν και τα φαρμάκια κάτω. (χειροκρότημα)
(χειροκρότημα) Λοιπόν, την επόμενη φορά που θα πας στον Μίστερ Μπι, στον Ίλον, αν σου ξαναδώσει-
Ξύπνησε σου κάτι ή όχι; Εεε, φυσικά και μου ξύπνησε. Το σπίτι μας, δηλαδή- Πότε πήγες πρώτη φορά στο νοσοκομείο;
Σε αυτό που θες να πεις. Πιστεύω ότι μπορείς με προσπάθεια και φαντασία.
Αφού πήγα το μπάνιο, θα κάθομαι να κάνω δουλειά. Μπράβο σου! Λοιπόν, πήγαινε στο μικρό. Τώρα ξέρεις που χορεύουνε όλοι στους αφρούς;
Και φέρνουν τα πορίσματα, τα οποία αξιολογούμε φυσικά και σε επίπεδο διευθυντικών και σε επίπεδο γενικού ελεγκτή.
Το Waverly, το οποίο συνδυάζει στιλ και λειτουργικότητα, καθώς παρέχει μια άνετη επιφάνεια ύπνου με τη σε επιφάνεια ανακάμψης στον ύπνο σου.
Ρε Σοφοκλή, όμως να σου πω κάτι; Εμ, όταν δουλεύαμε μαζί, εμ...
Να σου κάνουμε ένα podcast, να σε γνωρίσουμε λίγο καλύτερα. Ε, έχουμε διαβάσει για σένα από δω, από κει, αλλά θέλουμε να μας τα πεις κι εσύ από εκεί.
Θα θυμίζω σε κάτι. Τόσο καιρό που 'χεις φύγει. (ροκ ρυθμική μουσική)
Που ξέρουν, ακούν. Πολλοί τέτοιοι λοιπόν και άνθρωποι που ασχολούνται με το χώρο μου το έχουν πει. Οπότε.
Η ψυχή μετράει. Κείνον εν τέλος. Τέλος. Πριν να πάμε σε ένα μικρό.
Του μύθου. Μια κούφτα χώμα κι άγγελοι πάλι θα 'ρθουν.
Και απαντούσα εγώ. Έδινα. Α, μετά λέει. Λέω να σας δώσω την Τζάιν να τον πάρετε στο γραφείο; Και πάτησα Τζάιν. (γέλια κοινού)
Στο σπίτι του παππού. Δεν θυμάμαι. Θυμάμαι τον φόβο, αυτό που επικρατούσε τότε.
Οκέι, οκέι, ήταν η ώρα πέντε ας πούμε, ε, μα εγώ ήμουν στην κουζίνα, εγώ μαγειρεύαγα τότε. (γελάει)
Ενώ ο καλύτερος τρόπος βελτίωσης είναι να μπορώ να δω ποιες είναι οι αδυναμίες μου. Οπότε το πρώτο που πρέπει να ξεκινήσω...
Έδιωξε, με έκανε με ρεζίλι κτλ σε όλους και μου έλα πίσω. Λέμε γιατί θέλεις χρόνο; Λέω ότι είναι τόσα πολλά τα πράγματα.
να βρω τι άλλο να κάνουμε και φονικό.
Πέρασα, δηλαδή για να καταφέρω να αγγίξω τον εαυτό μου και να έχω έναν τύπον όπως τούτον. Όχι, όχι.
Είναι και πολλά τα χρόνια μέσα στο χώρο αυτό. Εεε πολλές οι...
Εισέλθει οποιοσδήποτε κανόνας της Εκκλησίας που να αλλοιώνει αυτό το δογματικό μέρος.
Οι οργιαστινομικοί υπάρχουν σήμερα; Είναι το πρόβλημα, το βαθύ πρόβλημα της αστυνομίας; Καταρχάς να πω ότι αυτό που μπορείτε...
Και παράξενη πατρίδα.
Πρέπει να-να χαλάσει εκείνο που ετοιμάσαμε ολόν και να βρεθούμεν εκτεθειμένοι. Κι αμέ, η ελευθερία μας θα είναι η δύναμή μας.
Καλώ όλον τον κόσμον, διότι για μας το άλφα και το ωμέγα είναι το αίμα. Καλώ όλον τον κόσμον να ε-
Εξίσου με την, ε, την παρατήρηση, την cyber patrol έτσι λέγεται στο, στον κόσμο μας εμάς, εε, είναι ότι αυτό που λέμε cyber attack ή cyber war, είναι μια ενέργεια που γίνεται μέσα από το ίντερνετ.
Που σε μια βοήθεια και εσύ σκεφτόσασταν γιατί να χρειαστεί να πάρει ο Ανδρέας Παπασταντίνου τηλέφωνο για να βοηθήσει κάποιον;
Αλλά ή αν θέλεις συγκέντρωσαν τέτοιου είδους κανόνες έχουμε το λεγόμενο βιδάλιο μέσα στην εκκλησία.
Και περήφανος που τα κατάφερε. Εεε, αυτό.
τις υπηρεσίες, ούτως ώστε να μη χρειαστούμε περισσότερο προσωπικό. (παύση)
Πληρώνω να για να μου πεις κακύ στο γήπεδο. Τότε έμεινε μια. Δήλωση στην ιστορία να αγοράσω και το γρασίδι να φτιάξω. Αυτό ήταν. Ήταν μπελάρες.
Και μου πες το αυτί στον αέρα να δει όλο το κόσμο. Αφέσ'το, Ρομπό. Ναι, ναι. Αυτά. Τι να κάνεις;
Δεν είναι εύκολο να σε βλέπω. Κι αν σου πω ότι με παίρνεις;
"Και αν τον έβρισκες τι θα κάναμε;" "Δεν ξέρω. Θα έψαχνα απλά...
Ανάπαντα τα χρόνια που θα ζω. Εγώ είμαι.
Σπίτι της. Δεν ήταν από τον τόπο. Ξέρεις έπαιζε μαζί της. Ξέρω ακριβώς τι εννοείς. Αυτός ο άνθρωπος που μετά να πάμε και παρακάτω και να πιούμε.
Έχουν και τα καλά και τα κακά. Όπως το κάθε μια μέρα να κάνεις τη διατροφή σου, μια μέρα να κάνεις γουρούνι μια εβδομάδα, για παράδειγμα, δεν σημαίνει ότι έλυσες.
Θα το δώσω, θα το δώσω. Χάνω, χάνω. Θα το δώσω για να εξασθενήσει. Μάλιστα. Είμαστε τσακρικοδίκαιοι. Και πάμε τώρα στην τελευταία ερώτηση.
Από κει και πέρα όμως τη γραμμή τη δίνει ο Γενικός Ελεγκτής. Ακριβώς. Είναι ο Προϊστάμενος. Θα δοθεί το δικό μου ύφος.
Ή να λες στους γονείς μου τις υποψίες τους για λευχαιμία χωρίς να ξέρω κάτι ακόμα εγώ. Και την ίδια και για τη δουλειά μου.
Τι ήταν αυτό αναρχικά που σας έκανε να πείτε το ναι στον πρόεδρο της Δημοκρατίας; Νιώσαμε ότι ήταν μια μεγάλη πρόκληση.
Μικρά. Είναι πάρα πολλά τα δωμάτια. Μένουν μικρά παιδιά μέσα. Δεν γίνεται να μην τα αλλάξουμε, οπότε...
Αλλά στη λειτουργία θα δυσκολεύουμε το παιδί. Η σκέψη μας μαζί και με τον Σπύρο του Sun Tower που θα γινόταν το γραφείο εδώ είναι
Παίρνει το μωρό στο σχολείο. Το μωρό είναι 12 χρονών. Το μωρό ναι Σωστά θυμάμαι το μωρό; Ναι, το μωράκι.
Εντάξει, κατάλαβες. Είναι πιο ακριβό το τοπικό προϊόν. Στο Άραβαρο τώρα ξέρουν που είναι. Δεν τελειώνει η Πίνδη έτσι κάτω.
Εντάξει, φοβερό ο Γιώργος, είχαμε... Δε θα ξεχάσω ποτέ όταν κάναμε στο πρωινό εκεί που...
Δυνατά όπως χθες έτσι κι αύριο. Και θα βγω εγώ να στο πω
Μην ακούμε. Μην ακούμε. Έχουμε φλας μπακ; Ναι, πάμε να δούμε.
Σημαίνει ότι αν εμείς σταματήσουμε να φοβόμαστε τις αλλαγές που γίνονται,
(μουσική αγωνίας) Αλέξανδρε, πίστεψε με.
Τκής Υπηρεσίας για την υδατική πολιτική του τόπου. Τρόμο προκαλεί το χάος στη διαχείριση των υδάτινων πόρων που αποκαλύπτει η.
(καθάρισμα λαιμού) Εε... Σε ευαισθητοποιεί αυτόν ακόμη περισσότερο και...
-δίνει ο άλλος, ή να παίξουμε ανάλογα το τι χρειάζεται. Το γεγονός ότι είστε αδερφές και συχνάζετε.
Ξέρω, ξέρω αν είμαι καλός, απλά καλός και ξέρω αν είμαι, αν πέρασα απέναντι. Ήμουν, ήταν μια διοργάνωση στο εξωτερικό.
Είναι η ξένη να ξέρετε. Πάλι άλλες καλέ. Θα ήταν αλήθεια. Εντάξει, δεν τις ξέρω τις λέξεις. Σου το υπόσχομαι και ορκίζομαι. Δεν ξέρω.
Ε, άλλη βάση. Έχει τις αρχές της η Εκκλησία. Οι οποίες ακριβώς είναι οι αρχές που πρέπει να έχουμε και όλοι να τις έχουμε και να τις εφαρμόζουμε.
Σαν θέλουν οι καρδιές. Μοιράζουμε στιγμές αληθιές.
Αν, αν θέλεις, alarm, εε, όπου πρέπει κάποιος να αναρωτηθεί: «Κάτι, κάτι σημαίνει αυτό;»
Χρονιά στο χωριό της Παικίας. Μνήμες. Πώς το θυμάσαι; Τον το πράγμα. Οι πρώτες μου μνήμες ξεκινούν από την Εισβολή, από.
Της παχυσαρκίας και των διαφόρων νοσημάτων στα παιδιά. Σε μικρά παιδιά και εφήβους. Και όλη αυτή η δράση-
Δεν χαλάω χατίρι. Λάθη σαν κι αυτά τα φτάνει.
Της κοινωνίας μας που είναι ένα άλλο. Ξέρεις, πολλές φορές ακούω από αθλητές του επιπέδου των δικών σου που φτάνουν σε-
Λίγα θα ήθελα να είχα είτε έναν αδελφό είτε μια αδελφή. Νομίζω ότι είναι κάτι σημαντικό στη ζωή σου, ειδικά άμα...
Απόψε κάνεις μπαμ. Απόψε κάνεις μπαμ. Λοιπόν, με τη λέξη απόψε σκεφτείτε κάτι άλλο.
Και μπορεί να είναι πάρα πολύ όμορφη, και θέλω να σταματήσουμε να κάνουμε εκπτώσεις του στυλ. Α, άμα θέλεις να φορέσεις κάτι πιο κομψό, θα το πάρεις από την συλλογή μας και θα το βάλεις κάτω από το χαλί.
Εεε ένα-ε-ε στέλνουν μου και σιβί. Στείλαν μου ανθρώπι πολλά δυνατού περιεχομένου, επιστήμονες, αυτά...
Μια, ε, καταφέραμεν, μπήκαμεν, ε, μέσα. Έχουμεν τες. Παρακολουθούμεν το σκοτεινό.
Μόνο το κράτος ακούω συνέχεια αν ό, τι θέλουν να εκσυγχρονιστούν, θέλουν να αλλάξουν, θέλουν να δημιουργήσουν νέα πράγματα.
Δύο τοις εκατό από τους πεντέμισι χιλιάδες αστυνομικούς για διαφθορά. Πολύ χαμηλό ποσοστό θυσιάζουμε για αστυνομία, αλλά.
Εν κάνει που μας κόβουν τα φωτοβολταϊκά. Σε λίγο θα αρκέσουν να μας κόβουν και το νερό ρε κοπέλια. Ξεκινήσαμε λέει με το 30%.
Σκέψεις για τα σόσιαλ μίντια; Νομίζω όχι. Θα κάνει κάποιο λογαριασμό στο Τελιβάν ή κάτι τέτοιο;
Να μου κάνεις. Φαίνεται ότι περνάς ωραία. Είναι πάρα πολλά. Λατρεύω τα ταξίδια. Ξέρεις, τα ταξίδια είναι για το μυαλό σου.
Ευχαριστώ, Κωνσταντά με πολλά. Να μου επιτρέψετε να πω για τον Μιχάλη. Βεβαίως, ανάφερα όλους.
(καθάρισμα λαιμού) Τώρα, που διαγνώστηκε σε προχωρημένο στάδιο. Γιατί;
Ειρήνια να σπείρουμε βογγάρι.
Να τα πω απλά για να τα καταλάβουν όλοι. Και τα γαλακτοκομικά, τα πλήρη σε λιπαρά. Λοιπόν! Και το κορεσμένο γάλα...
Πάμε σε ένα άλλο θέμα γιατρέ. Η τεχνητή νοημοσύνη. Σε μερικά χρόνια θεωρείτο η θα αντικαταστήσει την ανθρώπινη νοημοσύνη.
Της οικογένειας τους, τα παιδιά τους, οι πατεράδες τους, τα αδέρφια τους, οποιοσδήποτε κι αν είναι. Κύριε Ανδρονίκη, έχουμε καταλάβει πάρα πολύ.
Ένα καλοκαίρι δεν ξεχάσω.
Που σου 'χα να με πας; Κι αφού χόρευα
Κάτι τέτοιες καταστάσεις για να δυναμώνει και ψυχικά. Και. Πάμε τώρα στην Έλενα. Κεφάλαιο Έλενα Ανδρέου.
Σαν της παιδείας μας το. Ήθελαν να κάψουν τα γραπτά χθες σε λύκειο στη Λέσβο.
Όπως αποκάλυψε η εφημερίδα Πολίτης, ο συγκεκριμένος δημόσιος υπάλληλος λαμβάνει μισθό τέσσερις χιλιάδες ευρώ το μήνα από το.
Δηλαδή δεν διασταυρώνω. Μερικές φορές αυτό είναι καλύτερο γιατί οι πληροφορίες μου είναι από ανθρώπους που από μέσα που ξέρω-- που γνωρίζουν, που.
Όμως τότε κι αν.
Εγώ θα σου πω πως το τέρας που είναι απέναντί μας, γιατί είναι και αυτός τέρας, είναι από τα πιο...
Σε αυτό αλλάζουμε. Πάει η εκπομπή με τον κόσμο που γνωρίσαμε. Όλων αυτών.
να κάμνο τούτη δουλειά. Ε, και έπεσε-- έκαψα το μέσα σε δυο μέρες τέσσερις φορές. Ε, και κάπως
Και τι το σενάριο να πάμε στη Βρύση και μη με γράφει μέσα, μη με γράφει ότι πάω Ελλάδα. Ξέρω.
Και να το πεις πάλι δεν θα καταλάβει αν είναι από αυτούς που δεν θέλουν να καταλάβουν. Υπάρχουν άνθρωποι που καταλαβαίνουν.
Μπορεί να τοποθετηθεί με ή χωρίς καλωδιά και να καταγράψουν κάθε ανθρώπινη κίνηση εντός και εκτός του προστατευόμενου χώρου. Ένα δώρο συνοδευόμενο από ένα βιβλίο!
Η φαντασία μου τα φταίει.
Το εγώ του που τον... Πρώτο βήμα... Ναι. Και να μη φρικάρουμε... Είναι η αυτογνωσία. Ναι.
Λοιπόν, τώρα κάμνουν και εδώ από τούτο σκι στο φράχτη που είναι τούτα τα λήμματα και αν πήγε πέσει δηλαδή μέσα ο σκιέρ κάμνει την-
Χρονομέτρο. Μου.
Παιδική της διάσταση, αφού την αναφέραμε και θα την έχουμε μαζί μας σε λιγάκι. Είναι από μια χριστουγεννιάτικη παράσταση που κάναμε εμείς στο σχολείο.
Και έχει εκκλησία. Μπορείτε να γυρετέψεις τις ακρούες, να έρθετε Στουμντουμ, τις τρίγωνες, τη Στυμώη δροσολύνα, έχει πλάτσα πολλά!
Περνάμε σε ένα καινούργιο κόσμο. Η εξέλιξη μας τα δίνει όλα. Εγώ φαίνεται να
Μονόχνοτης σε αυτό το πράγμα. Βέβαια συμφωνώ. Και όσο για αυτά που είπε η αγαπημένη μου Μαρίνα εδώ πριν, πραγματικά είχα την τύχη.
Ακόμα να το χώνεψε ότι η Ιουλια εγινε μαγνησια. Ε εσυ είσαι το απλούχος. Ακούς; Κοίμαντέ ξετόμα. Είναι η μετά.
Βολώνα της Κύπρου. (μουσική μυστηρίου)
Κοιτάξτε, η θέση του Δημάρχου είναι μια θέση που...
Περίεργα περιστατικά που ένιωσες, που έζησες. Σε ευχαριστώ πολύ. Ευχαρίστως. Κι άλλες ώρες να έχουμε.(γέλια)
Συγκλονιστική ισορροπία. Χμμμ... Μια ψύχραιμη αντιμετώπιση της ζωής. Ναι, φαίνεται και από τον τόνο της φωνής σου.
Πεινάω όλη μέρα. Αυτό σημαίνει ότι κινητοποιείται ο μεταβολισμός. Δεν είναι απαραίτητα αρνητικό το ότι κινητοποιείται, το ότι πεινάμε.
Έχει έναν συγκεκριμένο οικονομικό αριθμό.
(χριστουγεννιάτικη μουσική) Χριστούγεννα κι Ανάσταση, Χριστούγεννα κι Ανάσταση!
Γιώργο Ιωάννου και την Αντρέα Σοφοκλέους. Θα έχουμε μια συγκινητική, αν θέλετε, παρέμβαση ή συνομιλία με τον Γιώργο.
Τους φιλέτους τους Ανοργωρίτες όλα. Να στείλω εγώ ρε; Δεν θα στείλεις εσύ. Να διπλοκρήσουμε; Να εγγούμε τους αλλοχωρείς; Να κάνουν ότι θέλουν;
Η μόνη μας ελπίδα στη ζωή.
Να λέει στον Κακογιάννη ότι το άγαλμα της Ελευθερίας-- το μνημείο της Ελευθερίας που έχουμε στήσει στον Προμαχώνα
Να' ναι τα καλύτερα. Εύχομαι να' ναι όλα περαστικά και γρήγορα. Μην αγχώνεσαι, όσο έχεις ανθρώπους που σε αγαπάνε δίπλα σου, όλα θα πάνε καλά.
Είναι όλες τούτο το ποίντ (παύση). Ε, δε μου πείτε. Οκέι, κατάλαβα.
(ελληνική ρεμπέτικη μουσική) Δε λες κουβέντα
Από τις αμαρτίες του. Εσύ; Με εμετάνιωσες; Με τίποτε. Γι' αυτόν και εγώ θα να πάω στη γερόντισσα την Καλούδη που με φιλοξένησε.
Και όλα αυτά τα ακριβά διαμερίσματα που βλέπουμε, κρύβεται η δεύτερη ταχύτητα, όπως είπατε, των κόσμων;
Θα εξελιχθεί, εάν θα μας δώσει τη δυνατότητα αργότερα από την τεχνητή νοημοσύνη να πάμε στην τεχνητή φιλόσοφία.
(Μουσική) Απαγορεύεται η αναβούλωση.
Άσε τους καιρόνους κιόλας που πάμε όλα να τελειώνει και δεν είναι καλά που λες. Εντωμεταξύ, οι παρανομίες μέσα στις φυλακές πού είναι και τι γίνονται.
Έμαθες κάτι; Τι σου είπε; Δεν το έλεγε. Δεν μιλάει με κανέναν εκτός από τον Άλεξ. Ίσως είναι καλύτερα έτσι. Να μπορείς να-
Μου. Πώς ρε Μιχάλη; Δε θέλω να το βαρύνω. Το αγαπώ πάρα πολύ. Εεε, Βγαίνει μέσα από την ψυχή μου και.
Έλεγα ότι θέλω να πάω να τραγουδήσω στην Κύπρο γιατί βρήκα πολύ ωραία τραγούδια και μακάρι να μπορούσα.
Απλά να το δούμε. Δεν ξέρω αν το επρόσεξες εσύ, εμ, να το δούμε λίγο γιατί μπορεί να είναι και δική μου. Χμ, χμ.
Την πόλη μου κόλαση και να γίνει νερό κοχλαστή.
Μου είχατε χάσει. Που σ' αγαπώ! Δωσ το! Έλα και πάμε! Φύγαμε καρδιά μου! Πάμε στη γη και ας μετρήσουν τα πάντα.
Είτε σε τι επαρχία. Ξέρετε πόσο... Κάποιος καταλάβει ότι ένας σκληρός άντρας και προσπαθούσα να του το πω.
Που με τα ούλα τα κτηνολογικά που φάει, φάει. Κάμετε διαδηλώσεις λαλεί το στάβλο μπροστά από το προεδρικό. Καμιά διαμαρτυρία;
Μου έμενε αηδονάκι μου.
SMS τη λέξη WIN στο 6633. (ρυθμική μουσική)
Σε Σεπτέμβρη Οκτώβρη που θα πάρει την άδεια του ή τιμές αλλάζουν. Εγώ θεωρώ ότι μπορεί να βρεθεί λύση και.
Θεωρώ ότι δεν υπάρχει άλλος τρόπος. Υπάρχει! Υπάρχει το 2025 σήμερα και τα τρελά αυτά που γίνονται.
Κι άρχισε γιατί αναγκαστήκαν να κάμουσιν κανονισμούς στο καταστατικό που υπήρχε.
Μια ίσως να προέλθει από τη γρίπη του 1973. Αφήστε τα AI και ακούτε του κυρίου Καραγιάννη διότι κάτι ξέρουν.
Που εμείς οι άνθρωποι πρέπει να κατανοήσουμε ότι υπάρχουν διάφορα κίνητρα που υπάρχουν μέσα στην κοινωνία, μέσα στην οποία εγκλωβίζουν την αλήθεια της Εκκλησίας και τους αφήνει να καταλήγουν σε αιρέσεις κλπ.
Από κει και πέρα, η ακρίβεια είναι ένα θέμα που όπως έχουμε αναλύσει προηγουμένως, η...
Σίγουρα, σίγουρα. Σίγουρα. Πόσων είναι ο μικρός; Θα γίνει δύο τώρα, 9 του Μάη. (χειροκρότημα) Μάλιστα. Τι του... (παύση)
Εντάξει, ισχύει τούτο που λαλλούν ότι άμα κάποιος χάσει την όραση του δήθεν.
Για... για τον εαυτό μου, για τα αποθεωπικά μου. Δεν είναι κάτι που... που μου αρέσει και γι' αυτό και δεν έχω και...
Στην Ελλάδα η σχολή του ντοκιμαντέρ επίσημα γίνεται Απρίλη του 1975. Δηλαδή όλο αυτό το-- περισσότερο από μια μέρα είναι στο εξωτερικό.
Πόσο σε θέλω Αχ να 'ξερες πόσο το μυαλό μου
Πενήντα μπουφτέδες άρωτο και έγινε και ψηφιδωτό.
(ροκ μουσική) Ααα, μ αυτά και μ αυτά το κυπριακό κράτος γυρεύει.
Εγώ. Και να μπαίνει εδώ και αυτό το πράγμα εννοείται. Και βγήκε ένα χαμό ότι είχα εγώ δεσμό με την Αυτή.
Και άλλη συν της οδηγούσες; Εεε, ήταν λίγο παράξενα τα πράγματα. Δηλαδή είπε μας ότι εν μιλούμεντος εν ελεύθερω. Εν κλάδω διαβατήριος σου.
Ανάμεσα μας. Το αυτό να τσιμπήσει. Και εμένα.
Ναι, δεν έμαθα ποτέ στη ζωή μου να κάθομαι σε μια καρέκλα. Να περιμένεις να χτυπήσει το τηλέφωνο. Όχι. Και από μικρή.
Να πάθετε. Μου αρέσει και εμένα, αλλά δεν μ' αρέσει. Γιατί απολαμβάνω το σέφ; Ο σέφ μου στο Μαρόκο δεν μπορεί να το πει γιατί.
Κοιτάξτε! Και τα έβαλε στο γραφείο του; Ναι! Και τα έχει στο γραφείο εεε; Ναι! Φαίνονται πιο αφιερωμένοι τέχνης.
Μουνσιτίδης, καρδιαγγειακά. Τα ίδια λοιπόν αυτά όλα, όπως τα είπαμε, επηρεάζουν σε καρκίνο του οισοφάγου, καρ-
Ένα που μου έχει απομείνει για να ακούω, να θυμάμαι.
Παίζαμε σε 2-3 σειρές και εποχή και σύγχρονο. Και το σύγχρονο. Και από κει και από δω. Θέλεις να τις κοιτάμε;
Ζωή σε εσάς ο θάνατος και αθάνατοι θα μείνετε. Στίχοι από το τετράστιχο του Μικρού Σολομών.
Αλήθεια, ήταν σοβαρή απόφαση. Βέβαια, βέβαια. Και γιατί έτσι δεν το σκέφτηκες; Εμείς στην πανδημία εγώ το σκέφτηκα άπειρες φορές να σου πω εμείς γιατί.
Συνέντευξη ο βοηθός γενικός ελεγκτής, ο κύριος Κυριάκου, που ανέφερε πολλά. Ότι ένιωθε ότι ήταν στο περιθώριο, ότι πήραν.
Το έβγαλε πρόωρο; Έλα ρε, άκου να μαθαίνεις τώρα. Να ξέρεις. Η κότα όταν κάνει το αυγό-- πώς βγαίνει το κοτόπουλο; απ' το αυγό δε βγαίνει! Αχ θα σου 'κανα, αν δεν το ήξερα καν ότι το-- (γελάει)
Πριν με την ευχή γιατί όλα τα βλέπω. Όχι, όλα τα περιμένω, όλα τα φαντάζομαι. Δεν έχω πρόβλημα, απλά να ξέρω. Όχι, όχι απλά.
Μπάνιο. Σίγουρα το δεύτερο μέρος είναι η επίπλωση μας και πριν από αυτόν.
Έτσι συλλογισμένος. Ο κ.
Να έχει μόνο φίλους. Να έχει μόνο φίλους.
Που μιλάμε για σημαντικά λεφτά. Οπότε και τώρα ως ελεγκτής, μια από τις έγνοιες μου όταν θα έρθει αυτή η έκθεση...
Ξαφνικά σβήνει το φως. Τα κεράκια καίνε μόνο για σένα.
Είπαμε ότι έχουμε ουγγράζικο και της στέλναμε μηνύματα, λέει. Δεν ξέρω τώρα τι κάνει... Καλά τώρα δεν υπερβάλλει; Μια φίλη της έστειλε, διάολον ε;
Και μοιράζα τους υγεία, πλυντήρια. Πολλές φορές. Μα έκανα το χρόνια αυτό το πράγμα. Αγόραζα όσο αυτοκίνητα ανακαινίσεις πηδιών.
Και πώς σου το είπα; Για παράδειγμα, για να δω ποιος είναι το παράπονο πολλών και.
που βρέθηκες και εσύ, εεε γιατί εν τούτο-- τούτος είναι ο σκοπός αυτών των podcast.
Πολλά λες όμως, λεφτάαα στη Ρουμανία και στην Κύπρο, αν θυμάμαι καλά. Ναι, η λογική μου, το intelligence μας που είναι...
Μια ματιά σου μόνο φτάνει αεροπλάνο να μπει.
Των... έτσι, στις ανθρώπινες σχέσεις δεν χωράει ούτε... ούτε θυμός.
Σε θέμα γυρίσματος ή σε θέμα, μμμ, αντίγραφες του κόσμου.
Κάνουμε ότι γίνεται καλύτερο για αυτά τα παιδάκια. Πώς να πείσουμε τα παιδιά μας να τρώνε υγιεινά από τη στιγμή που βάλουν το-
Τους. Η νύφη μου του Νικόλα είναι στον Ερυθρό Σταβό. Είναι στον κλάδο Λευκωσίας και κάνουν.
Και πάνω απ όλα να περάσουμε καλά. Ένα δυνατό χειροκρότημα σε όλους! (Χειροκρότημα).
Εντάξει, μαλάκα. (ρυθμική μουσική)
Εγώ ο κοινός ξεκίνησα, εγώ πήγε.
Και να το ομορφύσουμε. Τελικά ένα φανταστικό δωμάτιο. Την αγάπη μου σε όλη την ομάδα του Sun Tower αφήνει.
Αυγοψωμοτύρι. Μη μου λες πολλά δε θα με συγκινήσει
Είναι ένα επίθεμα. Με τι το κάνεις; Εγώ δεν κατάλαβα. Το τοποθετούμε στην έδρα, στον πρωκτό μας δηλαδή.
Να παίρνουν-νται αποφάσεις. Και είναι ακριβώς εκεί, εε, που εμείς θέλουμε να αντιμετωπίσουμε,
Μ'ένα ποτήριο στης αύγης το πάνικο.
Παίδος. Έτσι είναι. Το παϊδός είναι ο γέρος γιο του Άλη και του ήταν η ιδέα να πιει.
Κάθε φορά που ερχόμαστε είναι τα ίδια συναισθήματα. Φορτιζόμαστε συναισθήματα.
Με πιάτο ρομάντζα με βερεβένες στην πυρπινιά
Και θα το κληρώσουμε. Πρόκειται για το αυτοκίνητό μας, (ήχος χαρτιού) το ολοκαίνουργιο το Nissan Qashqai αξίας τριάντα μια χιλιάδων πεντακόσιων ευρώ.
Μχμμ. Θα το σκεφτοράν ο Σταύρος Κωνσταντίνου; Εντάξει, μου φαίνεται λίγο ξένο για μένα η Eurovision, με τη-
Τι; Τι συμβαίνει; Τους λέω. Ε, θα φωνάξουμε τον αδελφο, γιατί δεν ήταν εκεί.
τις μαγεμένες σου ματιές. Κι αλαχτάρω, κυκλοφορώ
Την Παρασκευή να παραγγείλουμε τα φαγητά μας, να πάρουμε τα μπέικον μας, τα σουβλάκια μας, το ένα το άλλο μας. Αν θέλεις να κάτσεις
Την τάξη την 4η, 3η; Την 3η του δημοτικού. Ναι, που έδιαβασα. Άρα άφησες, άφησες το σχολείο.
Αυτό το μισώ, μην τύχει και γεράσω.
Τι; Το απόλυσες δηλαδή; Και τώρα λέω ότι θα το βγάλουμε. Τώρα τον Φεβρουάριο βγήκε αυτό. Πάει πάρα πολύ καλά. Ευχαριστώ όλ, όλων.
Της ασφάλειας, η οποία κάνει πολύ καλή δουλειά, αν και είναι νεοσύστατη, κάνει και πολύ καλή δουλειά. Έχει προειδοποιήσει όλους τους.
Και την ορχήστρα που με βοηθάει, (Γέλια) με βοηθάει πάρα πολύ. Είναι χάρισμα. Εμένα με βοηθάει. Ναι, έχουμε χωρίσει μια κοπέλα γιατί δε βλεπόμασταν.
Κουταβάκι ή μια μικρή μπουκαλίτσα με νερό ούτως ώστε... Οπωσδήποτε. Και θα πρέπει να θυμόμαστε ότι το νερό δεν αντικατοπτρίζει...
Από ένα σημείο και μετά μπορεί να γίνει...Πάρε με τηλέφωνο τώρα.(γέλια)
Σα την μπαμπαρούνα μοιάζεις κι όλο χρώματα αλλάζεις.
Ξεκινήσαμε πρόβες νομίζω Γενάρη. Μάλιστα, οπότε μες την άνοιξη να βγείτε. Ναι, και να τούτα όλα να τελειώσουν τον Μάρτιο.
Έχω, έχω μεγάλες αμφιβολίες και για προθέσεις και για διαθέσεις και για αλλότρια, αν θέλεις.
Το φως με λυγμόοοο. Καυλιάσανε υδρόοοο.
Είναι μαχαιριά, είναι μαχαίρια.
Κάποια πράγματα, κάποιες παραμέτρους οι οποίες μειώνουν το ποσοστό απόδρασης. Ωραία;
Όλοι οι τρελοί του κόσμου Και στρατοί και στρατοί
Και τώρα βλέπεις το δισέγγονο του Βασιληρότη, ενώ το είδες όλο.
Ως διασκεδαστής και βρίσκεται στην Κύπρο αποκλειστικά για την εκπομπή μας. Ποιος να μας το παραλάλε ρε παιδιά; Ετοιμαστείτε για.
Και να στην περίπτωση της κόρης μου, αλλά ήταν θέματα τα οποία είχαν να κάνουν και με το ένα ήταν θέμα υγείας.
Έτσι πολύ ωραία Ελένη μου. Εσύ Λουίζα μου; Λοιπόν, θέλω να αναφέρω και εγώ κάτι πολύ σημαντικό-
Η Παρθένος εσκέ ενενταστρί. Και.
Και παράλληλα κάναμε πέντε χρόνια κλασικό τραγούδι στο Ελληνικό Ωδείο. Άρα εγώ ξεκίνησα διότι αγαπούσα.
Έχεις προσαρμόσει την οδική συμπεριφορά των συμπολιτών μας ή κομάντα βρίσκεις;
Με τη μαμά; Ωχ, κοίτα να το δούμε... 2025 έτσι; Θέλω λίγο ανοιχτόμυαλο, ε; Άι στο- άστο φλου. Άσ' το φλου. Ναι, ναι, ναι.
Κερδίζουν οι λεπτομέρειες που ολοκληρώνουν τούτον το look αποκαλύπτουν το προσωπικό σου στυλ και σε κάνουν να ξεχωρίζεις. Είναι όλα.
Πια είμαι 25 σε ραδόντο σανούλι. Και με το που βρω στην Κοκκίνη Πλατεία, στη μέση της Κοκκινής Πλατείας νιώθω ένα χτύπημα.
Είτε να ανεβώ σκαλιά είτε ακόμα και να κοιμηθώ τη νύχτα. Θυμάμαι παν-- υπήρχε ένα διάστημα που είχα πάντα ότι η μαμά μου δείπνο.
Και να κόψουν τα ιερά ήθη και έθιμά μας; Είναι μπορεί να κάνει ο καθένας ότι κόψει του την ώρα, ότι κατεβάσει ιέρη του
Ένα σπίτι δεν έφτασε στο τέλος του. Αλλάξαμε μαζί τη ζωή της Αννούλας μας και είμαστε.
Στην-- βλέπω σε, είσαι στην-ε-ε μπέμπα. Ναι. Τώρα... Επαγγελματικά. Θεατρικά τώρα έχω αποφασίσει να κάνω κάτι πολύ πιο--
Στο τέλος της ζωής της που έχει περιποιηθεί τόσα πολλά χρόνια από τον κόσμο, ρίχνει το γέλιο της και κάθεται κάτω.
Άμα φτιάξω το πόδι μου, έχω άλλα τρία-τέσσερα χρόνια που θα μπορώ να εκπροσωπώ τη χώρα αξιοπρεπέστατα.
Μια χαρά είστε και στην πούλινεν εμόνε μιζάμε. Έπιαντων που τα μούτρα οοον Ευθύμιο. Α, μάνα μου, μάνα μου και σαν που θα χουμε μεγάλα τραβάλα.
Μχμμ. Τα άρθρα μου ενώ δεν δημοσιεύτηκαν ποτέ, γιατί δεν έχουν φύγει ποτέ ούτε η εφημερίδα προς τα έξω, χωρίς να τα-
Της χώρας. Είναι μια κακή εικόνα, η οποία θα έλεγα ότι φέρνει τον πρόεδρο κατά.
Οι καιροί νερό θα φέρουν, έτσι λέν' αυτοί που ξέρουν.
Από την κομμωνή της επαρχίας μας, που βέβαια η αναστήλωση απαιτεί.
Γιατί ήδη έχει δοθεί αυτή η ευχέρεια μέσω της πλατφόρμας για.
Αυτόν τον άνθρωπο του εκκλησιαστικού να είναι βαθιά ριζωμένο μέσα στη ζωή τους. Και σε αυτόν τον χώρο, αγαπητοί.
Μια στιγμή, μια στιγμή, μια στιγμή. Κι έχω σας ολοκαίνουργιο δώρο για να το διεκδικήσετε.
Μα στην Αγιάσο, σταφιδάκι μου χρυσό.
(Μουσική) Γινόμεη, τσίντο, τρίμμα, τρίμμα, τσίντο
Και για αυτό το κεφάλαιο, μπορώ να κάτσω να σου πω πολλά πράγματα, αλλά εμπεριορισμένο... Να ρωτήσω κάτι τελευταίο; Ναι Αν το δεις σήμερα στο δρόμο να του μιλήσεις του Οδυσσέα.
Στο ΡΙΚ που μας πίστεψαν. Όλοι αυτοί οι άνθρωποι που εν πάση περιπτώσει είχαν την έννοια μας αυτό τον καιρό. Για να καταλάβετε αυτό.
Και αν ξέραμε τη συνταγή της επιτυχίας, θα κάναμε όλοι συνέχεια επιτυχίες. Έχουμε μόνο ένστικτο. Βεβαιότητα δεν έχουμε για τίποτα. Επειδή, εμείς-
Μπράβο. Εκεί που πρόδωσες μια τρίτη.
(Ομιλίες) Δόξα σοι ο Θεός, Πάτερ μου! Σφάξαμε κάμποσα ριάλια γιατί με τον γαμπρό μου...
Πολλές, πολλές φορές. Όχι, εγώ θέλω να το θαρρώ. Να το φίδια πλέον. Όμως Φιδία, έχουμε φτάσει στο σημείο να είμαστε.
Φωτιά νααα γίνεται η ΟΛΑ να βγάλει τοοοζ. Κάδους, ελαστικά, κροτίδες και μετά λαλήσουμε έθιμο, έθιμο. Ναι, έθιμο.
Έτσι έγινες ο Κωνσταντίνος ο Αιγύπτιος, εσύ πήγαινες σε τέλειο στον κόσμο και αγαπούσες σε όλην. Νομίζεις έτσι; Ε, εκεί είναι μια ψεύτικη πραγματικότητα που νομίζεις ότι είσαι ο Κωνσταντίνος ο Αιγύπτιος.
Χρόνια, ότι όχι ο Σταματάρης τραγουδά μας πάρε ο Ρέμος αυτά τα ξέρεις... Με εκμεταλλεύτηκε. Ναι.
Πας πρώτα στην επιτροπή και σου λέει όχι κύριε, υπάρχει, έχουμε δύο περίπτερα σε αυτόν τον δρόμο. Δεν δικαιούσαι να ανοίξεις τρίτο. Μα οι ελεύθεροι.
Κουβέντα που είπε στη δημοσιογραφική διάσκεψη, η οποία έχει καταγραφεί, είναι ότι αν είχα τέτοιο συγκρότημα.
με, εε αν θέλετε δύο μεγάλες κατηγορίες ακινήτου. Η μία κατηγορία είναι καθαρά τα ακίνητα τα οποία, εε
Την υπόθεση Μαρκετάκη. Ενώ είστε.
Θέλω να πω, σύμφωνα με τα στοιχεία μου, τριάντα τοις εκατό μέσον όρο των αστυνομοιών του εξωτερικού, τα μέλη τους δεν είναι αστυνομικοί.
Το μόνο πράγμα που θέλω είναι να γίνεις καλά. Τίποτε άλλο. Όλα καλά είναι να πας.
Μμμ. Θέλω να πάμε πίσω λίγο στα ριάλιτι σόου. Σήμερα ο Σταύρος μετά από τόσα χρόνια που κέρδισε σε ένα ριάλιτι.
(μουσική με βιολί) Έτσι και μετά από αυτό το νομίζεις ότι...
Είδατε τον-ι ήντα το πούτσι; Εφα ένε καημένη κούκλα όλα! Να την εσπάσει όλα, να την άχιασε. Ακόμα δεν την επανήσαν.
Αυτό. Επίσης, είναι ένας άνθρωπος που δεν μπορεί καθόλου την έκθεση για τις αναστάσεις. Αν της βάλεις μια κάμερα να την τραβήξεις, ντρέπεται, τρέμει σαν το-
Κι όμως η ζωή μοιάζει με γιορτή. Κι όμως.
Πάνω του και ένας πρώην Αμερικάνος πρέσβης, μα είπε-είπε να του πει βαρετά πράγματα ο αφυόβορος. Δεν θέλω να πω περίεργα.
Ή θα πεις όχι, γιατί αυτός ο άνθρωπος έκανε αυτό σε ένα κολλητό μου και --
Πάμε αμέσως τώρα με ένα πολύ όμορφο βίντεο για να θυμηθούμε μερικά από αυτά που έχει κάνει ο Γιώργος Νταλάρας για αυτόν τον αγώνα.
Πλάες και μην πει το ΟΛΑΤΕ διότι κυκλοφορούν από τον ΕΟΑ στη Λάρνακα. Ξεκίνησε νέα οδύσσεια. Ξεκίνησε η μόνιμη εκπαίδευση.
Αλλά το μεγαλύτερον πρόβλημα (καθαρίζει το λαιμό του) ή μεγάλη-- το μεγαλύτερον επίτευγμα δεν είναι η-
Πώς πάει; Ναι, τα παιδιά ήδη έβγαλαν και ξήλωσαν τα πάντα που είχε μέσα στο σπίτι. Το σαλόνι, τα έπιπλα
της Αστυνομίας. Βρίσκονται δύο στελέχη τα οποία ήταν σε νευραλγικά πόστα, σε πόστα κλειδιά.
Ναι, ναι. Το να ξεκινήσεις κάτι δικό σου επιχειρηματικά είναι μεγάλο ρίσκο. Μεγάλο ρίσκο και μεγάλο το βάρος και η ευθύνη.
Έγραφε κομμάτια που αφορούσαν την Αμμόχωστο, έγραφε, ανακάλυφκε ποιήματα, ανακάλυφκε πράγματα για να.
Μέχρι και εσύ το ίδιο. Μα γιατί έχετε το ίδιο fire δύο φορές; Δεν είναι απίστευτο;
Κανονικό βουνό. Ε, επειδή είναι έλλειψη ενός δρόμος, έχει αλτ. Κανονικά πράγματα, αλλά δεν πάει πουθενά. Ε, να έρθετε να σκάψετε κάποια φάση.
Την στιγμή, αν εξαιρέσουμε κάποια λάθη, πχ τον πόλεμο των Τουρκοκυπρίων, το οποίο έχει να κάνει με την.
Λοιπόν, Χοβίκ μου, πως θα ξαναπήαινες ρε φίλε; Πώς το βλέπεις στο μυαλό σου; Θα ξαναήσεις τέτοιου είδους φάλαινα;
Και με άλλα σοβαρά θέματα υγείας και τα λοιπά, και τα λοιπά. Οπότε νομίζω ότι έχει πάρα πολύ κόσμο που στην-
Ήταν όλες οι εφημερίες της κλινικής αρρωστημένες γιατί ήταν προσκολλημένες στον τύπο. Δηλαδή διαβάζω εκεί, ααα, όποιος σου--
Κάπου μέσα μου χωνεί
Η οποία πραγματικά παρεκκλίνει από τον αυθεντικό του χαρακτήρα του.
Δεν είναι στο χώρο. Ακριβώς. Και θα ήθελα μέσα από το Αλλάζουμε πάει για παράδειγμα.
Με όλους αυτούς τους youtuber που τους έβλεπες από την Κύπρο, από το Μενικό, από το τηλέφωνό σου, που την τηλεόρασή σου και
Και... του συνόλου. Να εξηγήσουμε ότι είσαι ο μαέστρος της φιλαρμονικής της νυν σας μεσαίας γειτονιάς. Ακριβώς.
Ότι είναι πανέτοιμοι, οπλισμένοι να βγάλουν στο σύστημα το ίδιο δευτερόλεπτο, το δεύτερο δηλαδή κρατούν.
(Η ρωσική γλώσσα είναι οι μόνο φωνές που ακούγονται στο βίντεο.) Το 2008 έδωσε τη μάχη του. Ε, νιώθετε ότι κάποιοι, τς, (παύση) εε,
Κάθε ένας στο πόστο του. Εμείς στο τηλεοπτικό κομμάτι αλλά όλοι οι άλλοι ακατάπαυστα να αφήνουν τις δουλειές τους και να είναι δίπλα μας.
Πέντε πρόσωπα μπούχαραν εντός του φούρνου, είχαν καλυμμένα τα πρόσωπά τους με κουκούλες και μπούτυρο. Εκεί
Κλείδωσε το πράγμα. Εεε, εννοείται ότι μετέπειτα ευραβεύτηκα και από την Ένωση Αθλητικογράφων και από τον
Να δούμε κάποια αποσπάσματα από εκείνη την πολύ ωραία μας εμπειρία και να επανέλθουμε με χατζιδάκι.
Αλλά βεβαίως ο καθένας είναι ελεύθερος να διαλέξει το δρόμο του και να κάμει αυτά που θέλει.
Το κρύο ή με το ας πούμε ότι είναι το σοκ που υφίσταται ο οργανισμός εκείνη την ώρα, με το νερό, δεν ξέρω, με τη θερμοκρασία του νερού.
Πίσω. Δεν μπορώ άλλο ένα άνθρωπο. Έχω και τις ανάγκες μου. Σε παρακαλώ, πάρ' το και φύγε και μη με βλέπεις. Δεν θέλω την.
Αυτό είναι το ερώτημα, να σου πούμε. Να το επαναλάβω; Ε, θα κρυφτώ. Ναι. Γιατί βρε μπορώ; Και μετά εν-εν-
τα προβλήματα του δημοσίου, διότι εμείς δεν έχουμε και εκτελεστική εξουσία. Ακριβώς. Όμως θέλουμε να συμβάλλουμε και νομίζω ότι
Παιδιά πηγαίνουν και δίνουν και διαλέξεις στα σχολεία με διάφορα σαν νέα στα.
Σε είδα κατάκοπο, μου λέει κι η γυναίκα μου και οι γνωστοί. Ποιος να είναι; Μίλα του λίγο τουγκαρέζω αυτά τους λέω ρε παιδιά, είναι κουρασμένος ο άνθρωπος.
Μαζίιι. Σε κάθε μας ζωήηη. Αντίθετα στο φως.
QR να σκαλάνει ο μισθός σου και να πιάνει την ευλογία της ημέρας. Πες το απλά του καρδενίστρια με τη θεωρία ωχ, έλα ναι ρε απατεώνα, τι ρεμάσι.
Η αποκαλύαπα, η όνα και άνθρωπο της φαλφάρας. Παν κουβέντες τώρα τούτε ρε παιδιά άνθρωποι παρακαλάω.
Θέλω να σ αγαπήσω. Πες μου ότι το θέλεις.
Άρτελα, όλα φαρδερά. Φάρτε φωτιά και καυτερά.
Τι θα φέρει; Ίσως ήρθε η ώρα να μας αποδείξει ότι ωρίμασε. Δεν ξέρω αν ησυχώ. Μπορεί να είμαι υλικολογός, αλλά ανησυχώ. Ωραία.
Αχχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχα Καλά θα σας πω έτσι, επειδή μας βλέπετε από την παραγωγή του Βάφτα μαύρα, έχετε μια σκηνή...
Δυναμείν. Δυναμείν πίστιν και προδαγίνη να μένει τα παρατούκια, να μένει να παρασκήνουνα και τα άλλα τούτα.
Εμπειρίες καλά ή κακά, είναι όλα εμπειρίες στη ζωή μας. Πρέπει νααα αποδεχτούμε τα συναισθήματα που μας προκαλεί κάθε εμπειρία.
Στα 'δωσα όλα. Μόνο έτσι από εδώ και μπρος
Από αυτόν. Φοβηθήκατε φόρες, έτσι που έπαιρνε.
(μουσική) Αισθάνομαι άδικα χάνεις το χρόνο σου. Είπα ότι δεν έχω χρόνο.
Όταν με κοιτάς κι αρχίζεις να χορεύεις. Τρελαίνομαι όταν μου γελάς όσο κι αν κλαίμε.
Εεεμ, αλλάζεις γενικά σαν άνθρωπος. Επεράσαν τα χρόνια, κάποιες φορές ξεχνιόμαστε.
Και, εεε, αν δεις τις δημοσιεύσεις που υπάρχουνε σε σχέση με τα τρόφιμα, τα όπλα, τα φάρμακα, τα--
Σου είπε δεν ξανά έρχεται. Το έχει πει από τώρα, οπότε δεν έχει νόημα. Άσε τώρα να πούμε λόγο να το ξαναπεί. Πρέπει να σου πω ότι δεν σε παρακαλώ.
Όχι, για νόμο αυτό το τηλέφωνο είναι δίπλα στο κομοδί μου. Το βράδυ αν χρειαστείς οτιδήποτε, θα με πάρεις εμένα πρώτα τηλέφωνο... (παύση)
Συνεννόηση με την ανταποκρίτρια μας στην Κωνσταντινούπολη είναι έτοιμη να μας δώσει και τις τελευταίες εξελίξεις να δούμε τι συμβαίνει κάτω από τον Ιμάμο.
Κοινώς αντιλαμβάνεστε ότι εμένα μόνον μου στείλανε. Όχι, είναι μαζικά που στέλνονται αυτά. Και αυτά τα μηνύματα λέγονται φίσινγκ.
Πριν ξεκινήσουμε ότι σε παρακολουθούσα γιατί είμαι λίγο τηλεορασάκιας, γουστάρω, βλέπω συνέχεια τηλεόραση και τα εγχειρήματα και τους
Τις μανούβρες βήρα μανιά.
Στον όγκο το δίσκο μου "Απόψε θα φάω", που ανήκει στο ίδιο με τον Άλκη Τσοχατζό.
Η αστική συγκοινωνία δεν είναι τυχαίο που Κύπριοι αλλά και Λαμεσιανοί, όπως κατέδειξαν οι.
Λες και τραγουδούσες στα τετ α τετ. Ας πούμε. Υπήρχαν στιγμές Σταύρο που σκέφτηκες να τα αφήσεις όλα πίσω. Ας σταματήσω με το τραγούδι.
Εμένα μεγάλη ανάσα. Μεγάλη... πως να το πω, ασφάλεια.
Με εμένα η κόρη μου δέκα ετών. Πρόσφατα ήταν τα email τα απειλητικά στα σχολεία και ήταν-- φάνηκε ότι αν κάποιος
Εβοήθησε με να ξανά να ενταχθώ και να νιώσω ότι όχι είμαι κάποιος σημαντικός
Και για χάριν του μωρού μου; Μάλιστα. Έπρεπε να το αποδεχτώ. Δεν τα έβαλα κάτω.
(μουσική) Ό,τι μου λες κι εσύ. Βροχουλα,
Από τις προβληματισμούς του να έχει προβεί σε απαιτήσεις και σε προηγούμενα ατυχήματα και ίσως η ασφάλιση του να είναι φουλ.
Η αστυνομία μας τώρα κάμνει περιπολίες, εντός κανουν τα λαιουλα για να μη συναουν οι μιτσείοι ξύλα για λαμπρατζές; Ποιοι είναι τα περιπολία;
Τις νύχτες σ'αστέρια κουρδισμένη
Κλείνω τάφο.
Έτσι κινητά θα ξαναδείτε. Έχει κι αυτόν που... Αλήθεια τώρα, πώς έγινε η φάση; Λοιπόν, θέλω να φέρετε καπουτσίνο.
Αυτοδιοίκηση. Εεε, θεωρώ ότι το επίτευγμα εκεί είναι μεγάλη τιμή και ευχαριστώ τον κόσμο που με τίμησε. Και θα προσπαθήσω...
Τώρα αρχίζει η ζωή. Μέσα απ' τ' αλάτι γεννιέται. Μμμ
Σ'αγαπώ κι εσύ μείνε, σαν το σύμπτωμα.
Τον χαμέληο! Ήβρες το χαμέη; Εσύ θα σου το. Είναι νεκρό. Γι αυτό δεν μου είναι.
Μη θυμάμαι τα αστράγια. Το θέμα με τα άστρα κατεθαίνουν. Σιγά στη γειτονιά.
Άντε να με διώξεις από την τηλεόραση. Εντάξει, κύριε Ευτούγα, πείτε μας σας παρακαλώ, όσον αφορά την επίσκεψή σας, τα κατεχόμενα.
(συγχορδία ποτ πιου) Κώστας Καζάκας, κατεβεί.
Έτσι μετά από ένα χρόνο δισ-- ε, ψηδημαρχίας εεε στον Δήμο Λεμεσού. Έτσι είναι μια ευκαιρία να κάνουμε μια ωραία
Την προσλαμβάνει, την προσλαμβάνει ακριβώς για να την σώσει. Γι αυτό μιλούμε, εφόσον μίλησες για τον ένα είναι.
Και φέρατε έναν παίχτη στην Κύπρο πως έρχονται όλοι. Που και τότε το πράγμα πήρε φόρα προέδρου ούτε μου φώναξες.
Και ήθελε να φύγει δεκαπέντε λεπτά νωρίτερα, γιατί αν αργούσε να πάρει τα μωρά στα γενέθλια, τότε θα ήταν αργά.
Ο Γιάννος ναι. Και εδώ ένα-ένα μικρό λασανούδι, το οποίο θα βγουν πάλι λουλούδια. (ρυθμική μουσική)
Facebook, ούτε social media για να δουν, για να σε δουν ότι είσαι με την οικογένεια σου. Ξέρω 'γω. Όχι.
Αλλά ξέρω σας αρέσουν αυτά. Γι αυτό το κάνω.
Εψες έφαγε ροβδην και εν εκατόν νομιά. Αμάρτησα λαλοσωμάτια. Αμαρτίες έχω κάνει.
Στιγμή εκείνη η ώρα καλύτερα που το ενδιαφέρον σου σε σένα, όπου είναι η κλίση σου και πάλι και μαθαίνεις πολλά πράγματα που έχω εγώ.
Όλα τριγύρω αλλάζουνε κι όλα τα ίδια μένουν.
Μια δραστηριότητα κοινή ας πούμε- Και παίζουμε κιόλας λίγο εκεί. Αλλά καταλαβαίνει το παιδί πλέον, δηλαδή από-
(μουσική εισαγωγής) Μια ασθένεια μπορεί να σου αλλάξει τη ζωή, μα όχι απλώς.
Μπαίνει το οικονομικό. Μπορείς να χάσεις τη δουλειά σου. Αν μπορείς να να πεις κάτι παραπάνω, γιατί μπορεί, ξέρω γω από του διευθυντή...
Πραγματικά, έτσι. Μια φωνή ατελείωτη. Τη βλέπεις μικροκαμωμένη; Ανοίγει το στόμα.
Εε, Κύπρο με αυτόν τον τρόπο ότι δεν έχει συμπληρωμήν.
Η λύση σε όλα αυτά τα θέματα που ανέφερες, αγαπητέ Παναγιώτη, τα εξηγεί τόσο όμορφα. Δηλαδή αρκείται μια στιγμή και λέει καλά, αυτό που συμβαίνει τώρα είναι ότι οι άνθρωποι έχουν πάθει κάτι.
Τα παγωμένα να ζεσταίνω. Λέγε μου λόγια.
Ναι. Εμ, ένα πρότζεκτ που μπροστά μου, είμαι στρατιώτης. Μμ. Ο Ηλίας είναι δέκα τριών χρονών και δεν τον έπειρα ποτέ σχολείο. Α.
Και δεν χτυπάει το τηλέφωνο.
Αυτοπροσωποποιημένα. Με μια διαδικασία με πολλά- Πάρα πολλά. Πλην προτρέπω ειδικά τους νεαρούς γιατί είναι πολύ σημαντικό να.
Και δεν ξέρεις. Πότε μπορεί να. Εσύ επήγες κιόλας, Δέσποινα μου; Πήγα. Ναι. Οι εντυπώσεις σου; Είδα ότι ήταν.
Νομίζω ότι δουλεύω λίγο περισσότερο απ όσο όταν ξεκίνησα. Ναι ρε φίλε σαν τον λυσσασμένο. Δηλαδή κόψε κάτι, κάνε, βρες, βρες λίγο χρόνο.
Όπου να'σαι φεύγει ο Ιούλιος, πια μέσα Ιουνίου. Για ποιον Ιούνιο μιλάμε; Για ποιον Ιούλιο; (μουσική κλεισίματος)
Ναι. Και να θυμάσαι ότι να. Να μην ξεφεύγεις τελικά από το πως ήταν να κάνεις ζωή άμα δεν το είχα.
Για να μπορώ να λειτουργώ στη ζωή μου και να είμαι ευτυχισμένος. Τον Χρήστο να του έκανα.
Ε, εθώρεν την πυροσβεστική, την αστυνομία που τον εγυρεύκαν και περίπαιζεν τους αλλ' όποιους. Έκαμνε χάζια. Χα! Ήφθανε στο πίτσμπαργκ και πίνουν-
Θέλω να ξέρω τι ακριβώς συνέβη εκείνο το βράδυ. Δεν θα μπορούσα να το ξαναζήσω αυτό που έζησα εκείνη τη βραδιά. Δεν θα μπορούσα ποτέ... (παύση) Γι' αυτό είμαι δω, για να σε βοηθήσω. Θέλω να ξέρω τι ακριβώς συνέβη εκείνο το βράδυ. Δεν θα μπορούσα ποτέ...
(Ελληνική μουσική) Βεβαία, επέτυχε στα πολλά τα κουλούρια.
Χολή, αναιμία από των γιατρών των Χολέ, το οποίον, ο οποίος ήταν ο ανιχνευτής της πάθησης μετά.
(χειροκρότημα) Ααααχ! Τριξόσαμε! Νίκο μου ευχαριστούμε πάρα πολύ και όλους σας για την ποναδική στιγμή!
Μου έχεις στείλει στον λογαριασμό σου. Παίρνω να σου βάλω. Και μπορεί να σου μεταφέρω και το ποσό κάποιες φορές και εσύ θα το.
Αν ξεκινούσαμε αυτή τη διαδικασία. Ήταν το τέλος πια της κούρασης. Από την επόμενη μέρα δεν ξέρεις τι είχε γίνει. Δημήτρη σου φαινόταν έτσι;
Κωνσταντίνα μου, σε καλωσορίζω στο Αλλάζουμε. Μιας και έμαθα ότι είσαι εσύ που...
Πολλοί είναι. Παρόλα αυτά ό,τι προβολή και να κάνεις από οποιαδήποτε σόσιαλ μίντια, η δύναμη της τηλεόρασης για μένα
Βρισκόμουν εκτός, εε, από το-- ίδιο μου το-- από τους ίδιους μου τους στόχους.
Σε αυτόν τον χώρο, άλλοι μπαίνοντας και άλλοι βγαίνοντας που νομίζω είναι ο μόνος τρόπος για να το βάλεις πια με κάτι σημείο.
Οι καλεσμένοι μας στο χωρί θα έχουν και απόψε την τιμητική τους φυσικά, γιατί σε πολύ λίγο θα είναι στην παρέα μας ο μοναδικός Ηλίας Βρεττός.
Κάπως έχει κάτσει όμορφα και καλά στιχουργικά, μουσικά, παραγωγικά. Έχουν άποψη όλοι στο συγκρότημα ή έχεις τον τελευταίο λόγο;
Ο Γρηγόρης είναι κουμπάρι μου, είμαστε ακόμη φίλοι, Είμαστε πέντε φίλοι που έχουμε μεγαλώσει μαζί, γι αυτό και ίσως να τα έχω εύκολα τα μπλογκ. Γιατί δεν έχω φίλους στο.
Χαιρετισμούς Γρηγόρη μου, σε αναμένουμε επιτέλους. Πότε θα μας έρθεις εδώ στο πλατό να τα πούμε πιο ολοκληρωμένα;
Σωστά. Είναι καινούργια. Εφτά Μαΐου. Τι συμβαίνει με αυτό το εφτά; Εφτά! Πάρε, παρέα μου. (γέλια κοινού) Λοιπόν. Χαχαχαχαχαχαχα!
Ένας συνεξαρτημένος. Για να τερκάζεται-- βασικά ένας άνθρωπος έρχεται και σμίγει
(γέλια) Εκεί έχουμε και πρόβλημα. Αν και νομίζω με τον φύλακα έχουμε πρόβλημα. Αν δουλεύει θα κλάπμε. Αλλά.
Και τους σταμάτησε και τα κοντύλια η Βουλή μας διότι ήθελε να προάγει τον πολιτισμό. Αυτό που κάνετε τώρα είναι
Διάθεσή του το AI. Το ότι θα υπάρξει κάποια πανδημία μελλοντικά, αυτό δεν μπορούμε να το αρνηθούμε.
Οργώνει. Θα του κάμω γραμμές. Στη γη της δαιμονιάς της ελιάς ταμπάκι αυτοκίνητα τα τουριστικά τώρα γράφονται στην.
Η, μμ, η,ι, οι,ι, τα προβλήματα που περνά ο ίδιος ή τέλος πάντων, η οικογένεια.
Θα το επαναλάβω και πάλι, να εκδηλώνονται κάποια φαινόμενα, κάποιες καταστάσεις, οι οποίες πολλές φορές
(μουσική) Εγώ τα παιδιά μου τα πήγα να το πάω σε γκρουίζες στη Σιεράτι Κορτίδα. Μες στα ξένια μας η κρούα νζάμπε.
Το τραγούδι σου τη θηλιά. Σιγά.
Σκέφτομαι για το 28. Τι θα του απαντήσετε; (Γέλια) Πρέπει να το σκεφτώ. (γέλια)
Μετά, οι σαρώμενες κυπριακές σχεδίασαν τους Κυπραίους αλλά, ένα αναόρατο χέρι έβγαινε και έκανε νιον το τατς, εντάξει, και άλλαξαν άκρη.
Μέχρι που ο κόσμος μας αγαπά και μέχρι που ο κόσμος μας επιστρέφει αυτό που του προσφέρουμε.
Που έρχομαι να κάνω ένα break σε πιο σοβαρά podcast, να πούμε λίγη κουβεντούλα, να...
Να εξελιχθούν μετά ή απλά γίνονται για να γίνονται; Εγώ είμαι της φιλοσοφίας της εξής. Καταρχήν μιλάς με έναν άνθρωπο ο οποίος-
Οι Δεσμοφίλα και Σκυριάκου φέρεται να έδρασαν άμεσα και να παρέλαβαν το πακέτο που περιείχε τα κινητά τηλέφωνα, ενώ φέρεται να ειδοποίησαν και-
Ανόητο. Έχουν περάσει πενήντα χρόνια. Εγώ ήμουν δεκατεσσάρων χρονών όταν στην εισβολή. Σήμερα είμαι εξήντα, εξήντα δέκα.
Δεν ήταν εύκολο να να μπορέσεις να παρηγορήσεις κάποιον με σε τέτοια.
Αυτή είναι η αλήθεια. Είναι η μόνη αλήθεια. Και η αίρεση, για την οποία μιλάμε, να κάνουμε,
Θα πάθουμε στο τέλος αν δεν το γεύτομαι. Και αυτό βλέπετε ότι πήρε θέση η υπουργός για το θέμα. Είσαι εδώ;
Τον εξωτερικό χώρο με fences, περιφράξεις και μία καγκελόπορτα πριν.
Ααα! Και περίμενες να το ολοκληρώσεις φουλ; Και μέχρι να το ολοκληρώσω με το συγκρότημα και τα λοιπά, πήρε τον χρόνο του, αλλά-
Και επειδή του είπα κάποια στιγμή, κοίταξε να δεις αγάπη μου, αυτό δεν είναι καλό. Δεν-δεν είναι ότι δε θα το φας ποτέ, ε;
Στο ΑΠΣΕ - ΕΣΠΕ-ΗΣ. Σε άλλα νέα κινητοποιήσεις, δεν το έχουμε μόνο εμείς πολλά έχουν και στα κατεχόμενα της Λ.
Γιατί δεν μπορώ, φεύγωωω. Ναι, ναι. Αυτό που σου λέω, που σου τα λέει. Ναι, εντάξει, καταλάβαμε ότι υπάρχει λέξη. Σκέψου συχνότερα το "φεύγω".
(μουσική) Αννα μου, πριν σου δείξω το σπίτι μας περιμένει ο...
Όχι, να είστε ο κύριος. Ε, τσικ! Και το λέω σαν να μην γελάει. Το κεινάνε.
Υπέροχα! Άρα θεωρείς ότι αύριο τελειώνουμε με ότι έχει σχέση να κάνει με το κατασκευαστικό κομμάτι;
Όπως έγραφε το google maps. Αλλά έλειψε ο δρόμος. Εν πάει. Ε, εν ξέρω. Έχει ένα βουνό μπροστά μου. (γελάκια κοινού) (μουσική υπόκρουση)
Ναι, ναι, είμαι εγώ. Κι όταν πονάς διώχνω μακριά
Βάλλεται, να κατηγορείται, να οτιδήποτε. Μιλώ γενικά, εε; Δεν μιλώ συγκεκριμένα.
Μόνο με το τραγούδι. Δεν θα κάνω μια δουλειά το πρωί και το βράδυ θα πηγαίνω να τραγουδώ. Είναι σε επίπεδα σήμερα
Ανακάλυψαν οι γιατροί όταν αρρώστησε πήρα τον παιδίατρο και μου είπε ότι έχω μεσογειακή αναιμία. Τι είναι τούτο;
Πλέον όλη αυτή η δημόσια υπηρεσία ιδιωτικός τομέας είναι θωρακισμένη ώστε να αποτρέψουν τέτοιες επιθέσεις.
Η τέχνη, όλες οι τέχνες και ειδικά η τέχνη η δική μας, εμ, θέλει θυσιασμά. Σίγουρα. Αλλά όταν εμπλέκεται το κοινωνικό της περιβάλλον, το οικογενειακό της περιβάλλον, η πολιτιστική ζωή της περιοχής, αυτό τι σημαίνει;
Και τον Ρούλαμπελ μπας στα τέτοια τουμπας στο κάγκελο του Κρεμλίνου. Μην με πιέσεις χωρίς άδεια. Πήγαμε με. Είχαμε.
Επομένως, το ένα κομμάτι είναι τούτο ότι ο καθένας μας πρέπει να έρθει να αναλογιστεί τι ακολουθώ στη ζωή μου που δεν είναι σωστό και τι είναι σωστό.
Είναι διπλός ο βαθμός, κάποιος θα είναι νικητής. Λοιπόν, ντέρμπι προβλέπεται και η λέξη είναι δρόμος.
Ρωτήσουν να τους/τις απαντήσουμε. Όπως επίσης και να προσπαθήσουμε να τους δώσουμε πληροφορίες για συγκεκριμένα ακίνητα
Βγάζουμε λεφτά να αποδώσουν επιπρόσθετα καθήκοντα, επιπρόσθετες περιπολίες, επιπρόσθετες διερευνήσεις, διερευνήσεις.
Σιγά δικούσαμε μες στο κορμί μου
Πάω να την ψηλαφίσω, τρέχω να την χαρώ κι αυτή με προσπερνάει με
Ο άλλος είναι ο μικρότερος γιος, ο οποίος είναι και-- εντάξει, πέντε χρονών. Να είσαι καλά. Είναι αυτός που μπορεί και εκφράζεται, έτσι; Τα άλλα είναι με-
Σε όλες τις πόλεις. Μπορεί ο καθένας να βρει εύκολα τα live. Τα βάζω στη-- στην ιστοσελίδα μου ή στο Facebook.
Γιατί ακούμε διάφορα που λέω κι εγώ Παναγία μου, το τραγούδι θα πέσει εντοτάρεια. Ναι, ναι, ναι, ναι, όχι, δε μ'άτυχη. Εεεμ.
(μουσική) Θα περάσει πάρα πολύς κόσμος που με πάρα πολλή αγάπη κάμπνουν τα.
Η διαφάνεια ξεκινάει τόσο από τα σχολεία όσο και από την οικογένεια. Δηλαδή είναι ένα συνδυαστικό πράγμα, το οποίο προσπαθεί να φέρει διάφορες...
Εννοείται στο άκουσμα της λέξης καρκίνο και λευχαιμία πάντα ε να μας κυριαρχήσει ο φόβος, ο πανικός.
Παιδιά και πάνω απ όλα αγαπούσα αυτό που έκανα. Ναι, τα πρώτα χρόνια και κοιτούσα ότι αν δεν κάνω κάτι.
Χμ, χμ. Και κάνανε καιρό. Αλλά τα βασικά, τα βασικά πράγματα έπιατα από το αρχείο.
-η περίοδος που έζησα μετά το θάνατό του, με τα δύο μωρά. Τι θυμάστε από την εκείνη τη μέρα;
Αιτών. Γεια σας! Γεια σας και ευχαριστούμε. Είστε ογδόντα ετών και πάπα. Ένα ξερό να απλώνετε μέσα. Στο καλό.
Εξέμελα στις προσωπικές μου σελίδες, όπου κόσμος της περιοχής, του αγρού και όχι μόνον... (μουσική)
Μπορεί να αλλάξει, πιστεύετε; Φυσικά αλλάζει. Ήδη έχει αλλάξει σημαντικά τα τελευταία χρόνια.
Την έβρισκα στα ελληνικά λαϊκά τραγούδια. Έχω τραγουδήσει πολύ ωραία τραγούδια του Λοΐζου, του Καρδάλα, του Γιουντζή.
Με τον Πέτρο δεν υπήρχε ενδεχόμενο φυλάκισής του. Και ήξερα ότι δεν θα ακολουθούσε τον δρόμο που ακολούθησα εγώ.
Εε, και πάμε να δούμε-- και είμαστε έξω πρώτα απ όλα από το σπίτι και ξαφνικά βλέπουμε το, την κουζίνα όλη...
(μουσική υπόκρουση) Εε, έτσι απολαμβάνω κι εγώ να τραγουδώ με τον κύριο Μεσημέρη. Πάντα έλεγα ότι είναι το γούρι της ομάδας.
Ευχαριστούμε πολύ.
Θυμάσαι το πράγμα εσύ; Σαν ένα όνειρο με... Φλασιές. Ένα όνειρο δηλαδή.
Θα γίνει η δουλειά όπως εγώ πιστεύω είναι καλύτερα. Και αυτό δεν το λέω δικτατορικά. Μου αρέσει η συνεργασία.
Είναι όντως εννοώ τα social media για έναν έφηβο, ένα άλλο εγκεφάλαιο που μπορεί να τον επιβαρύνει;
Αυτά που φαίνεται τι είναι; Καλό φαίνεται να πω έτσι αγάπη μου; Είδες την στυλιάνα μας; Είναι σεκίνα όλα να πιάνετε έτσι;
Είναι ρε παιδιά. Εσύ ράμπας κανέναν πύραυλο; Και δεν πήραμε είδηση εμείς οι υπόλοιποι; Κάνουν καταστροφή.
Η δική μου περιπέτεια που προσπαθούμε όλοι να προσφέρουμε. Πραγματικά στον εθελοντισμό δίνεις αλλά παίρνεις πάνω από.
Με προσπάθεια και φαντασία. Ναι, ναι, τρώω προσεκτικά γιατί.
Όμως σας έχω όντως ολοκαίνουργιο δώρο που πρέπει να το διεκδικήσετε! Το κολλέγιο Σίντια είναι. Ακούσω; (χειροκρότημα).
Νιώθουν έντονα την αίσθηση της δίψας και μπορούν να βγάλουν την ημέρα με ένα, άντε δύο το πολύ.
Σε τούτο να αφιερώνεις το. Ο Ανδρόνικος ο Κατσαντώνης. Ειδικά είπε μου έχει έναν που μου το είπε.
Ακόμα σ' αγαπάω. Ταν, ταν, ταν.
Και ήσουν μόνη σου; Και ήμουν μόνη μου σε αυτό το αυτοκίνητο. Και δεν είναι λίγες οι φορές που πήγαινα να αντλήσω στο σπίτι μου, πήγαινα...
Δυο λόγια απλά. Η μοναξιά μου περνάει αν είσαι κοντά μου.
Όχι, εντάξει. Ή εγώ σε σένα ή εσύ σε μένα. Μπορεί να βάλει-- νομίζω κάνεις πολύ καλά ψηνάκι, έτσι; Λοιπόν.
Στυλ το ιδανικό που δεν χάσεις το στυλ. Διακόσμηση της σπιτιού σας ένα δώρο αξίας 1269 ευρώ. Προσφορά.
Οπόταν μπροστά του ήμουν και γενικά μπροστά σε όλους, ήμουν πάντα
Αυτή η υπηρεσία είναι η ταλαιπωρία. Όταν περιμένει κάποιος να χτίσει το σπίτι του για παράδειγμα δύο χρόνια να πάρει την άδεια. Στα δύο χρόνια σίγουρα θα υπάρξουν και αυξήσεις.
Κάποια πράγματα σχετικά πρώτα με τις αξίες της εταιρείας, όπως επίσης (παύση)
Ούτως ώστε να μπορέσουμε να κανονίσουμε την επίσκεψη στα ακίνητα ή στο ακίνητο.
Θα κάμει την Αμερική πλούσια τώρα! Από τον τασμολογικό παροξυσμό του Τραμπ δεν ξέφυγαν ούτε τα νησιά Χερντ και ΜακΝτόναλντ, νησιά που-
Σε τούτη τη σχέση, χωρίς επικοινωνία δεν γίνεται. Και σε ποια στιγμή εσύ θα συμβούλευες έναν άνθρωπο;
Με τη μεσολάβηση του Γάλλου προξένου στην Τρίπολη της Συρίας, να δώσει ένα (παύση)
Λέω, μην παρεξηγηθώ. Προσπαθούμε το-- όσο είναι το... και το δυνατόν να είμαστε καλά. Να με έχει ο Θεός.
Όταν πήγαμε παρέα στο Κρεμλίνο, τότε που ήμουν κι εγώ μαέστρος και πήγαμε με 5.000 κόσμο από κάτω, οι Ρώσοι συνεχίζουν να χειροκροτούν.
Είναι εμετό; (μικρή χειροκρότησή τού κοινού) Θεία μου, αν μπορέσει να αναλύσει... Νεύρα που της έκαμεν στη δικαστίνα. Μα τι περιμένετε κυρία δικαστέα; Να έρθω με την κούπα και τη φλούδα;
Μια φωνή που μου φωνάζει τώρα εγώ.
Να στε καλά. Μένω να συζητάς, πρόεδρε, έλιωσε ο πάγος, έγινε και μόνο το αλοιφή έτοιμη για λύση.
(ατμοσφαιρική μουσική) Εγώ να λύσω, κατά καιρούνα... (γελάει) κατά καιρούνα είχα ενθουσιασμό.
Από podcast. Απλά θέλω να σου πω πόσο τυχερός είμαι που έχω τον παπά. Ένα κουκάκι.
Ε, φουκούδες, σουβλάκι σπέρματος... (γέλια) Ο πρώην... (γέλια)
Στο τέλος, εεμ, και φεύγει και τελειώνει εν τω κοινιά αγκαλιά. Θυμούμαι τον Χριστό.
Αυτόν αγάπησα, τον άνθρωπο το λάθος αγκάλιαζα με πάθος, τον
και να φαίνεται κάτι καλόν ή κάτι κακόον, αλλά το πρόβλημα να μην ήταν ούτε ο γιατρός ούτε το νοσηλευτήριο μπορεί να ήταν η...
Πραγματικά να σας ευχαριστήσουμε που ήρθατε απόψε στην παρέα μας. Το περάσαμε τέλεια! Κι εμείς ευχαριστούμε! Κι εμείς το ίδιο πάντα, όταν συναντιούμαστε.
Νομίζω ότι όχι μόνο με ξέχασαν. Κλείσαν οι πόρτες. Εεε, δεν ήμουν αποδεκτός.
Μέρος της δουλειάς μας ασχολείται με οιτίες. Με την ιστορία του τόπου μμμ...
- των θαλάσσιμικων, δίνοντας την ευκαιρία της εκπομπής σου, Μαρία μου, θα ήθελα να καλέσω
(ήχος από ηχείο) Τώρα άκουσε μόνο εμένα. Ο Βασιλείου είχε στοιχειάσει τα κέρκα του όταν εκροούσαν πάρα πολλά λεφτά.
Έχει φέρει τα πάνω κάτω στις ζωές πάρα πολλών, χωρίς να το ξέρει ο ίδιος με άγνοια, να σας το πω έτσι.
Εμ, και εσύ να ξέρεις πως εάν εκφραστείς αρνητικά για αυτόν τον άνθρωπο, κάποιοι πάντα
Καλά, μια λέξη είναι διπλός ο βαθμός, κάποιος θα κερδίσει να πάμε και παρακάτω. Μάλιστα. Διπλός βαθμός; Ναι. Ναι, πες το. Η λέξη είναι...
Να συνεχίσεις να έχεις πάντα τούτο το όμορφο χαμόγελο που έχεις, γιατί είναι το ομορφότερο
(μουσική) Πάει το λάστιχο νύσος και πάει κατένηγγα κόρακα.
Πήγε σε ένα παιχνίδι, άρα έχω την εμπειρία, εεεμ, και το βίωμα από ένα τηλεπαιχνίδι.
Και επίσης μπορούμε την Κυριακή με έξτρα παράβολο δύο ευρώ (ήχος νομίσματος) να κερδίζουν προτεραιότητα στη θεία Κοινωνία.
Ερντογάν, ο οποίος ήταν παθιασμένος με την Κύπρο. Πρέπει να θυμόμαστε.
Μας βοήθησαν λοιπόν. Και ξέρεις πως τους βλέπω; Δηλαδή επειδή ξέρω ότι θα με πληγώσουν στο τέλος, δεν θέλω να τους δώσω την ευκαιρία.
Δίπλα μου βέβαια. Μεγάλη σύνδεση σας βλέπω. Τώρα βλέπω βασικά και συγκινείσαι μόνο που μιλάς. Και είναι.
Τον σοσιαλιστικό κίνδυνο. Τα αίματα άναψαν ξανά, όταν ο Κωστής Ευσταθίου προανήγγειλε την υποψηφιότητά--
Είναι 12 χρόνια, αλλά το είχα εκεί στα συστάρια. Επειδή δεν είχα τις ευκαιρίες που έχω τώρα, δεν είχαν ακόμη δημιουργηθεί τα πράγματα.
Κι αν πάλι χίλια χρόνια περάσουν, επετέου μες στο ναό.
Στους δήμους που, γιατί ο Δήμος Λεμεσού ήταν όλοι οι δήμοι ήταν... αδεοδοτούσαν άδειες οικοδομής.
Ναι, ότι θέλουν να σκοτώσουν το γιό του τον Αλέξη. Εγώ εντωμεταξύ, επειδή, επειδή παρακολουθούσαν από τα...
Συζήτηση είναι έξω μαζί και είχες μου πει ότι εν καλώ να μιλήσουμε και για τα Χ που προβληματίζουν τον σύγχρονο άνθρωπο.
Λέει το ένα. Το έξτρα θέλω το για Σούζη. Πάμε και στα υπόλοιπα. Πόσα πολυτελή διαμερίσματα είπαμε να χτίσουμε;
Γιατί θέλει ο Γιάντζο Μητσοτάκης να κάνει Πάσχα; Έκοψε τους γύρους του. (μικρή χειροκρότηση)
Πάντα αναγνωρίζοντας την προσφορά και έχοντας υπόψη τις δυσκολίες που υπάρχουν.
Και παραπάνω ευρωπαϊκά κονδύλια. Και παραπάνω ευρωπαϊκά κονδύλια, όπως λέει και ο Φειδίας, ο κύριος
Να διεκδικήσει το αντικείμενο του πόθου του, νομίζω πως μπορεί να μαλακώσει την ψυχούλα κάποιου που με-
(ροκ ρυθμική μουσική) Χρήσο μου, χαίρομαι πάρα, πάρα πολλά που σ έχω μαζί μου εδώμε. Είναι της ομάδας...
Εκπομπής. Θα προσπαθήσουμε να είμαστε λίγο πιο ενδιαφέροντες και εγώ και εσείς. Υπό ποια έννοια; Μιλάμε για τους ιερούς χώρους;
Έλα Μιχάλη, όλα. Όλα τα σ' αγαπώ αξίζεις να στα πω.
Γιατί περνώντας και βιώνοντας όλη αυτή την εμπειρία ωριμάζουμε. Όλοι ωριμάζουμε.
Εμ, τσιταλίγονται. Είστε άνθρωποι που τα βιώσατε από πρώτο χέρι. Είτε αν χρειάζεται οτιδήποτε, εε-
Να καταναλώνουμε καθημερινά δεν είναι αθώα. Ας πούμε, είπα για το δυόσμο. Ο δυόσμος είναι φυσικά αθώος για τους περισσότερους από μας, αλλά.
Μέχρι 4 ετών δεν ήξερε. Ε, κατάλαβαινει ότι κάτι επήρχε, απλά με ρωτούσε τι-
Το οποίο αποκαλύφθηκε τον Ιανουάριο του 2024, εκδόθηκε χθες. Το κακοριτσάκι.
Όταν πήγα την επόμενη μέρα στο προεδρικόν και μου ζητήθηκε να μην το αναφέρω σε κανέναν.
Πήγαινε σε συναυλίες, στους καταυλισμούς, στα στρατόπεδα. Δεν άφησε τόπο που να μην πάει. Πρέπει να σας πω ότι...
Μ μου αρέσει πολύ να το πάρει η περιοχεια. Και να πιάσεις τη sharingpoint και το μυκήτες. Να μας πει ρε τελικά τι είναι το χέρι σου ρε; Ε;
Ξέραμε ότι η πρώτη συναντήθηκαν δύσκολη. Αλλά ναι, ήρθαν.
Έτσι σ' αγαπώ, Τούσου κοπελάρα μου
Καλύτερη ή όχι, αυτή τη στιγμή στην αγορά. Άρα, όταν πρωτοδημιουργήθηκε, εε,
Our work is not the.
Κέντρου, αλλά παράλληλα να προσφέρει και στους δικούς του αθλητές καλύτερης ποιότητας ααα προπόνησης.
Τέλος πάντων, παιδιά οι άνθρωποι που συνεισφέρουμε στον πολιτισμό νομίζω ότι είναι πολύ σημαντικοί. Σημαντικό όλο αυτό που κάνουμε.
Αλλά και η παιδική χορωδία του ομίλου και είμαστε πολύ τυχεροί γιατί καταφέραμε να είναι κοντά μας ο πρωτεργάτης στην ίδρυσή του, ο αγαπημένος.
Ψάχνω για μια διέξοδο, γυρεύω.
Και πολύ θερμοκρασία που βγάζει. Να την φύγω από εκεί που είναι. Εεε να φύγουμε και όλη την βλάβη γιατί είναι πολύ.
(γέλια) Ρε, ρε, νόμιζα ήμασταν φίλοι, ρε Άννα! Νόμιζα ήμασταν φίλοι! Τώρα θα κοιμάσαι.
Κορυφαίο παγκοσμίως σκηνοθέτη, ο οποίος δεν αποκλείεται να είναι
Δεν υπάρχουν υποδομές. Εεε, στάδια μας είναι...
Σταθερά. Πολύ μεγάλη. Ξέρετε. Εδώ κάτω-
Είχανε, είχανε. Ακούστε. Πηγαίνω στην Αλόννησο και μου λένε να παίξω μουσική. Ξενυχτάω όλο το βράδυ και μου λένε αύριο δεν έχει καράβι. Και πώς θα γυρίσω;
Θα απολυδοσκοπήσει ουσιαστικά. Και εγώ του είπα Πρόεδρε, εσύ αποφάσισε και εγώ είπα.
Είμαστε Έλληνες, δεν καρτερούμε τίποτα από την Αθήνα. Τίποτα. Ο Μιχάλης ο
Δοκιμές πριν να βγει ένα πιάτο στον πελάτη και ε, είχα μιαν καλήν άποψιν, ας πούμε, οπότε και η στήλη έγινε.
Όι άπα. (γέλια κοινού) Είναι γεγονός ότι αυτοί οι λογαριασμοί της ΑΥΚ μπορεί να προκαλέσουν δεκάδες μικρά επαναλαμβανόμενα-
Ξεχνάς. Ναι, επειδή έχουμε άλλο ένα τραγούδι. Ευτυχώς που δεν το είπαν και όλοι την προηγούμενη χρονιά.
Ψιλά. Θούλησε στο του κάθε νύχτα. Οπόταν μόλις σε δει έκανε κασκόουνιο ο πρεβέζος και μιλούσε όπως.
Απογοητεύσεις, οι οποίες εγώ τις έτσι... τις δημιουργούσα προκλήσεις. Οπότε τώρα ότι...
Πού πού πού επείετε εσείς; Επείετε σε κάποιο συγγενικό σπίτι ή επείετε στους καταυλισμούς; Γιατί είχε κόσμο που επείετε σε συγγενικά σπίτια.
Από πανεπιστήμια σε ψαραγορές, σε υπεραγορές. Έχεις πάει στους εγκλωβισμένους μας. Ήταν σπουδαίο αυτό.
Εκεί για να τους εξυπηρετούμε. Με αυτό πληρωνόμαστε. Αυτό είναι η δουλειά μας και για οτιδήποτε αντιμετωπίζουμε. Και όταν...
Μα ε, έτσι! Μα μπήκατε πολύ αεροδυναμικά! Κι άντε αξέ!
Η θάλασσα μ' εσώρουχα σαββατοκύριακο.
Να έρθω να σας απολαύσω. Εεε, τι ακριβώς έτσι; Εγώ είπα χρόνια πολλά στην Αθήνα. Όταν λοιπόν επειδή...
Το ένα και το άλλο μπροστά. Το ένα πίσω και το άλλο μπροστά. Τούτο το χρόνο εγώ λάτρεψα. Πολύ ωραία! Πάρα πολύ ωραία! Να το.
Να 'ρθει μέρα που να μην έχουν βλάβες. Φαντάσου. Πόσο νερό χάνεται. Μάλιστα. Φαντάσου. Κάθε μέρα τρυπά το δίκτυο-
Κάποιος τη δυνατότητα να εκφράσει τη θέση του και λοιπά, αλλά αυτά όλα να γίνονται μέσα από.
Τ'όνομά σου, την εικόνα σου και πάλι από την αρχή.
Οι θάνατοι από καρκίνο στις Ηνωμένες Πολιτείες, σύμφωνα με τη Στατιστική Υπηρεσία, πλησίασαν τα 24 εκατομμύρια για το 2024.
Κι ύστερα χάθηκες εσύ. Κι ύστερα χάθηκες εσύ.
Για να μπορούμε να διευκολύνουμε τη ζωή στην πόλη. Η Λεμεσός είναι πάρα πολύ σκληρή. Είναι μια πόλη δύο ταχυτήτων.
Ή αν έχει κάποια συμβολή, θα είναι ελάχιστη. Δεν θα είναι κάποια πολύ μεγάλη διαφορετική στάση.
Και ξεκινάς από κάπου... το μηδέν για να παλέψεις εκείνο που ήρθε. Ο Γιάννης ήξερε;
(ατμοσφαιρική μουσική στο παρασκήνιο) 31.500 ευρώ διαθέτει premium λεπτομέρειες των εσωτερικών του, προηγμένες τεχνολογίες ασφαλείας και εντυπωσιακή...
Ραδιόφωνο Απίστευτο! Χάπι Μπέρντναυ Τα εκατοστήσεις Δημήτρης στο ραδιόφωνο Μάιρέλ 126.
Που σε μια τρυφερή ηλικία έτσι θα βρεθούν.
Ε, και ο τέταρτος μεπέμπτον αιώνα με κάποιους οι οποίοι ακριβώς κωδικοποίησαν κάποια πράγματα. Ο
Και θέλω να. Σου.
Ενώ δεν έχουμε περα-- δεν έχουμε κλείσει το-ο-ο, τον κύκλο. Τούτα τα αρχεία που παραμένουν κλειστά.
Αυτό ναι εβιστεύτηκα. Κι ας ήταν όλα λάθος. Κι ας ήταν όλα ψεύτικα. Κι ας ήταν όλα ψεύτικα.
Η καθημερινότητα του γονιού επηρεάζει και την καθημερινότητά του παιδιού. Ναι, η πορεία του γονιού καθορίζει και την πορεία του παιδιού.
Παιδί ντροπαλό και τα ματάκια του που ήταν λίγο φοβιστικά ήταν επειδή φοβόταν να ρθει να μου μιλήσει.
Έβρισε, έκανε ένα αναποδογυρισμένο ψαλιδάκι ο Λάιφης προσθέτει και βάλε το τέρμα. Μακάρι να 'ναι καλά. Είσαι πολύ προς το.
Παραγωγείς, συνεργάτες του, ο κύκλος σου... Θα σε αποκλείσουν. Ναι. Θα το σκεφτείς;
Ο άντρας του Αυγουσταντίνου ποια τακτική θα ακολουθήσει το επόμενο διάστημα; Ναι, το ακούω αυτό για την κυρία Γιωρκάτζη ναι...
Συν του Θεού, μαζί με τον Θεό και ο Θεός θα τους βοηθήσει και την κατάλληλη στιγμή θα, θα,
(μουσική) Τους θωρούν δεν το περιμένεις. Υπάρχει κάποιος λόγος που κοιτάζεις ειδικά εμένα, Νέλα;
Θέλεις να πλησιάσεις το θέμα αυτό; Θα βοηθηθούν από αυτά τα λύματα; Ναι. Το χειρότερο είναι ότι γίνεται και εξάσκηση και εκπαίδευση.
-ο ίδιος πόνος, αλλά και ο ίδιος στόχος. Γιατί σε αυτές τις τρυφερές ηλικίες δεν είχαμε παρά άλλην έννοια, το ότι οι γονείς μας--
Εε, έχουν χάσει οι τοπικές αρχές εξουσίες, εε, ενώ.
Από κάμα δεν έμεινε τίποτε. Γιώργο φάε κάτσε να φάεις. Είναι πουλόσαντα! Όλα λυσσιάζονται από κάμι την παραπάνω φασαρία.
Παρτηνέρ εβριτέλας. Αναπόσπαστο κομμάτι. Λοιπόν, πέρα από τις εμφανίσεις τις Κυριακές που είχαμε μια μόδα στη Λάρνακα με τις Κυριακές. Πόσα live έκανες ως τώρα;
Στ'αφρουδάκι μου χρυσό τις νύχτες κρύες
Τους Κωκήπιοι για να συνεορτάσουν τον Αρχάγγελο Μιχαήλ. Και
Ποιον άνθρωπον εν να πάω και να μιλήσω και να προσπαθήσω να βάλω μιαν καινούργια βάση;
Επάνω μου, μην τα φιλτράρεις-- (ήχος κλεισίματος κάμερας)
Ξύπνους στα Bed and Bath και σας δίνουμε δώρο ένα σετ που περιέχει διπλό κρεβάτι με αποθηκευτικό χώρο και ορθοπεδικό στρώμα γουρουνιού.
Ευρύγγεινο! (γελά) Με μια αγκαλιά για αυτόν άκου... (παύση)
Κάνεις πρώτα σε κάμερα δεκτή; Ναι, έκανα ένα challenge στο YouTube. Πρόκληση θα λάλεις; Ναι, μια πρόκληση στο YouTube.
Αν μπλέξουμε οι δυο μας δε θα 'χει γυρισμό.
Εεεν τζαι κρατώσου το κρυφόοον, μάχομαι σαν το Σισυφοοον.
Το πιο σημαντικό κι αν με ρωτάς άμα μου φτάνει
Σε τούντιλεκπομπίστα. Καλωσορίσατε! (χειροκρότημα)
Παρέα, δεν νιώθω καλά. Δεν θέλω να μιλήσω και φεύγω. Και λέει ο καημένος ο Μιλήσουμε έλα ρε να σου πούμε μια κουβέντα.
Της Κύπρου να βγει προς τα έξω. Ε, λέγαμε τότε ότι η καλύτερη διαφώτιση, ο καλύτερος πρεσβευτής εν η διάσταση.
Για να την πάρω την εκδρομή που της υποσχέθηκα. Την έκπληξη. Της Άννας της αρέσουν πάρα πολύ οι βόλτες, αλλά
Ζητήματα όπως ειδικά των αγνοουμένων, εεε αν παραμένουν άλυτα, αυτά βοηθούν.
Μείνε. Είναι... Θα μείνει για πάντα. Όχι, καλά κάνεις. Έχεις να απαντήσεις κάτι; Αποψιαστής. Ακρογιαλιές. Πυρροβόλησε.
Για τα αθλητικά μητρώα, εε, αμφιβάλω αν οι υπόλοιποι συλλόγοι έχουν έστω και κάποιων αθλητικών...
Η πρόσληψής μας σε νερό και όχι σε ενυδάτωση με τη γενικότερη έννοια. Είναι πάρα πολύ μέτρια.
Ή "μπορείς να κάνεις ότι θέλεις", να το πω έτσι, στην κυπριακή. Ε, αυτό το πράγμα όμως για μας, ε, δεν, ε...
Τετάρτη, Πέμπτη, Παρασκευή. Πείτε μου τι θέλετε, παρακαλώ. Ξεκινάμε με νου βέβαια.
Και έκανα ένα podcast ωραίο μαζί, φεύγοντας είπε ο Μούσιος "όχι, όχι".
(μουσική αγωνίας) Είχα σου πει να σταματήσεις και δεν ήθελες να ακούσεις. Και τούτο μου κάνεις για αυτό; Να σου θυμίσω ότι είμαι μαζί.
(μουσική) Τέλος. Δεν πας ποτέ. Φύγε από δω. Αν ανοίξω δρόμο θα σου ανοίξω-- Άκου σε τι ποζο λάθος. Πελαγώσασες με ένα μεσημερίλι σας τώρα. Ε ναι.
Γιατί δεν ξαναχωρίζουμε; Και τι να είχαμε να ζήσουμε εγώ κι εσύ;
Κάνετε πολιτισμό. Αυτόν κάνετε και είναι αυτόν που κατηγορήθηκε το Ρικ σε κάποια φάση ότι δεν έκανε πολιτισμό.
Μην κάνουμε και τα μαθηματικά μας τώρα και βγούμε. Ήμασταν 5 χρονών, κατάλαβες; Πάντως μια χαρά. 23 είσαι έτσι; 25; 26; 23 μισό. Ναι, εκεί, είναι εκεί.
Πως προέκυψε αυτό το πράγμα; Πώς ξεκίνησε και πού κατέληξε;
Τον κόσμο τον κάτω. Το χιλιοπαλλομετρο.
Ε, κατ' αρχάς να χωρίσουμε τις αποδράσεις ότι η αποδράσεις του κόμματος ότι δεν είχαν καμία σχέση με τις αποδράσεις, εε, τις υπόλοιπες εν τω μεταξύ--
Απλόχερα. Νομίζω ότι μετά από το υπερθέαμα είμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε. Μπαίνουμε.
Μεγάλη ανάγκη να είμαστε παρόντες σε μια ηθική
Πολύ μεγάλοι. Μ' εντυπωσίασε πάρα πολύ. Και μετά το έζησα και με τον γιο μου. Και μετά πήγαμε στην παραλία.
Παλιά με τον κύριο Μεσημέρη. Λοιπόν, και τώρα θα πάω στον κύριο Αντρέι Γρούμπα. Εσύ είσαι πολύ καλός!
Μεινούμε. Έδωκε τη Κεφαλάκη στο μέτωπο. Ναι, τα ξέρω τα έσυραν στην Αμάτα και να παίζουν οι βαθμοί της στο σχολείο. Τώρα που πέφτει το τέλος.
Αγάπη μου, αφήνουμε η αγάπη. Ακούω με.
Χρόνο δεκαεννιά (μουσική υπόκρουση)
Ας πούμε, οι γονείς να λέω συνέχεια μη φας αυτό το πράγμα, μην πιεις αυτό το πράγμα, μη φορέσεις αυτό το πράγμα. Μη, μη, μη!
Πέρτη, δεν ήξερα τον Θεοδόση Πιερίδη, δεν ήξερα τον Μόντι. Άρα για μένα δεν-
Πρόεδρε. Άλλο! Πού πέφτει η γραμμή άλω; Τούτο μας έμεινε να πάθουμε εντως. Να.
Το παιδί τη μάνα και μοιάζει ο κόσμος καλύτερος.
Σηκώνω κεφάλι. Αγάπη μεγάλη, πως ήσουνα πια δε μετράει.
Στη Σκοπιά πονάει η μοναξιά. Στη Σκοπιά όχι. Εγώ έκανα όταν ήταν να δώσω Δραματική Σχολή Θεάτρο, έκανα πρόβα το 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80 και 81.
Η μόνη μας ελπίδα στη ζωή.
Φέρ'τηνα, χρονιά πολλά, ναι!
Αυτές οι σόλτε τις καραμέλες. Κι αλλιώς. Γιατί αν θέλουν κάτι να φάσεις και εσείς.
Υψηλών επιπέδων ότι το παράπονό τους είναι ότι όλοι θυμούνται τους μετά την επιτυχία στο αεροδρόμιο να βγάλουν.
(μουσική) Είσαι ωραίος. Εσύ είσαι ακόμη πιο ωραίος. Λοιπόοον.
(μουσική παρασκηνίου) Εδώ πέρα, σύμφωνα...
Το μέτρο είναι να μου πείτε ότι έκλειδωσαν τις τουαλέτες και έκλειδωσαν τις τουαλέτες μέσα και πίνω και.
Μικρής ηλικίας ααα και τα λοιπά, υποπιστεύεις κάποια πράγματα και στο τέλος έρχονται διαφορετικά. Παραπάνω όμως επείραξε με το κεφάλι.
Πριν λίγο δεν ήμουν έτοιμος. Τώρα όμως είμαι έτοιμος. Τώρα πιάνομαι αραιά. (Τουρκικά).
Κοιτάζω, μα μόνο μ' ένα σ' αγαπώ. Ότι κι αν κάνεις δε σ' αλλάζω.
Ο-ο-ο προ-- ο παροχέας των ηλεκτρονικών ταχυδρομείων ναι μεν είναι στη Ρωσία, αλλά δεν σημαίνει αυτό ότι.
Εεε; Πού-που-που συμπέρανα ζώη, θέλω καμιά- μπορεί να θέλω τσάι, σπαζάν. Αλουίζα για τα νεύρα. Όχι, εντάξει, εγώ απλώς- Απλώς;
Σε. Η Κύπρος είναι μακριά. Είναι. Είναι μακριά. Αφού αυτό έγινε και στην εισβολή. Είμαστε μακριά.
Εσείς οι δυο που το έχετε γίνει, είσαστε μια μουσική οικογένεια τεράστια. Και η μητέρα μας.
Κερδίζει χρήματα. Πρέπει να φύγει το πρωί με το αεροπλάνο. Ναι. Πώς θα τους στείλει τα υπόλοιπα;
Τα μεν αυτά τα πράγματα. Αυτό δεν είναι αλήθεια πάντως. Υπήρξαν πράγματα σαν αυτό που ειπώθηκαν, που σας.
Πριν και η Πάφος. Άμα μας φέρεις εμάς κάτω και δώσεις μας τη γη. Πρόσεξε τώρα και μιλάμε τώρα, μπορεί να καθίσουμε...
Και δεν θέλω η ελεγκτική υπηρεσία να ανανών-- αναλώνεται με το παρελθόν.
Παντ- η παρέα του σπάντου... Ναι, ισχύει όντως. Λοιπόν, εμείς θα είμαστε μαζί σας σε πολύ λίγο γιατί έχουμε και αρκετές κληρώσεις απόψε και παραλειπόμενα.
Και ποιος αντιστάθηκε; Ένας Μάρκος Ευγενικός, ο οποίος ήταν μόνος του, μάλιστα τον επικαλούνται και τώρα διάφοροι.
Φέραμε τους καλύτερους κατασκευαστές σχεδιαστές των τραμ σε γαλλικές πόλεις λόγω και τη
Δηλαδή ο Πέτρος ήταν ένας τέλειος για τις αστυνομίες; Ναι. Όταν εμάς θαμε νόμιζες.
Γεννήθηκα να πίνω τους καμούς σου
Τεκνολόγια. Τεκνολογία. Τεκνολογία. Τεκνολογία. Ό, τι πρέπει για την υπουργό γεωργίας.
Αχ, μαένο! Έσπασε μυαλά η σκάλα του! Ε, μα εσύ είσαι μια τσαμπιονίνα! Έκανα που την κούρη νικάω. (υποπτηματίας μουσική)
Εε, ξεκινώντας από τις αρχές και τις αξίες μας, κάναμε προσπάθεια σε μεγάλο βαθμό στον...
Εβγάλαμε αρχιεπίσκοπο παφίτη. Η Πάφος εσύ είναι το πρωτάθλημα; Ο Παφιακός πια είναι πρωτάθλημα και κύπελλο.
Θα επανέλθουμε με νέες ιστορίες θάρρους και ανθεκτικότητας γύρω από τον καρκίνο στο πλαίσιο αυτό.
Είπε ναι. Ακούσατε τι σου λαλα; ο πάτερ Κεντέρης και κάστο παραλήπτει. Ο πάτερ Ηράκλης. Τι είναι τα άποψη στην Ασία;
(καθάρισμα λαιμού) Έχω γράψει γι αυτό μιαν κριτική. Βέβαια καλόπιστη. Η κριτική να γίνεται-
Πόσες χιλιάδες ευρώ; Ένα τραπέζι για να ακούσεις το REMO. Όχι, δεν το λέω υποτιμητικά, αλλά όχι επτά χιλιάδες. Ο REMOS είναι πολύ.
Από το Χριστοφόρου Κωνσταντίνο. Αχαχαχαχαχαχαχαχα. Έχει τα ρεκόρ. Αλλάζουμε εσύ και ρεκόρ για όνομα σου.
Εντάξει, ούτε εγώ πολλοθρό καλά τελευταία. Αλλά... (Γέλια)
Πρωτοσυνδιορτικά, εεε στην κατηγορία των γεωργικών μηχανημάτων. Ορισμένοι-
Είναι δουλειά. Δεν... Οι άνθρωποι που συμμετέχουν με τα δικά τους προσωπικά ζητήματα μέσα σε αυτό και ξεσπάζουν.
Το έχει κάνει! Τα έχει καταφέρει! Είναι ένα παιδί το οποίο είναι παράδειγμα προς μίμηση γιατί έβαλε έναν στόχο και τον
Θέλω να δεις. Μια λήξη θα σου πει. Εμένα προχθές έβαλα στην τηλεόραση κάτι να διαβάσω από μια κάρτα.
Χωρίς να κάνουμε το παιδί να είναι σε πιο ασφαλή κατάσταση, να μην υπάρχει-
Σε σένα πάντα πάω, εεε η φλόγα πάει να σβήσει και η άλλη στροφή μέτρηση
Και είσαι όμως αθλητικός τύπος και του extreme τύπος, ενώ έκανες πράγματα, έτσι;
Έτσι, θερμό χειροκρότημα να πάρουμε ενέργεια. (χειροκρότημα και ομιλίες)
Παραμύθια στην αυταπάτη μου. Να μένω κι από
Απ τη συνεργασία. Ε, ήδη ξεκινήσαμε. Κάναμε πάρα πολλά πράγματα τα οποία θα φανο-
Εγώ προσωπικά αποκαλύφτω ρεπορτάζ. Δεν είναι ημέρα να περάσει να μην ακούσουμε "νε πυροβολήσεις το σπίτι κάποιου", "έβαλαν βομβά κάποιου", "εμας ερωθήκαν".
Εμένα συγκινήθηκαν πάρα πολύ. Και λέω κοίταξε αυτά τα μωρά πώς μιλούν.
Το δεύτερο είναι ότι στις απεικονίσεις η ιατρική.
Τα δώρα στα άνοιχτα. Δεν είχες να
Εστισω και ηταν να τους φερω μπροστα σε νεα δεδομενα. Ααα. Το παιδί μου δεν είναι κακό.
Η Μαρία είναι... εκέτι. Εκ-εκείνο με τη Μαρία. Ναι, έγινε σε φέρνει η Βίβια;
Ζωντανή. Φύγα να πεύω και ας.
Τώρα πόσο καλά είναι αυτά τα στατιστικά στοιχεία; Νομίζω ότι από χρόνο σε χρόνο βελτιώνονται.
Σοβαρό. Γιατί είναι. Σοβαρός μες στην λαμία σου; Εσύ πες το. Υπάρχει.
Μια μαυροματούσα.
Εεε... Η Αννούλα μου τούτες τις μέρες που είναι μακριά από το σπίτι της... Είναι στενοχωρημένη; Είναι χαρούμενη;
Αν μ' αγαπάς στο ρεφρέν της καρδιάς
Όντως λαμέ δε φαίνεται.
Αυτές να αξιολογηθούν καλύτερα. Τώρα το πώς θα...
Και θα σου πω γιατί. Ας πούμε, πήγαμε σε ένα μπουφέ πρόσφατα και ήμουν πάρα πολύ περήφανη μάνα εκείνη την ώρα, γιατί διάλεξε μόνος του αυτά που ήθελε.
Και με είδε στο βουνό. Ναι, εμένα παίρνουν τηλέφωνο από παντού, σήμερα τώρα που είμαι εδώ με έχουν κάνει προσκλήσεις, δεν τους πάω, αφού όταν θα βάλω...
Οι οποίες παρεμβάσεις ήταν περισσότερο η επαφή με.
Είναι πραγματικό. Κύριε Αρίστε μου, ευχαριστώ για τη βοήθεια αλλά με τούτο τον τρόπο να είμαι ηρεμμένος αύριο. Δεν γίνεται να μην είναι ασθενής.
Οποιονδήποτε που-- επειδή υπάρχουν, εε, υπάρχει πάρα πολύ καλή ανταπόκριση από το κοινό.
Και άρχισα να κάνω ορειοίδιες θεραπείες. Μήπως ότι το 2009 διαγνώστηκα με δεκαεφτά διανοητικές διαταραχές;
Σιαμαριστήρα τίποτε! Επειδή έπιασα εκείνο το ωραίο το κέικ που έχει η Τώρα Δήπου και χρειάζομαι να πάω σπίτι να το φάω!
Έχει αρκετά θετικά, εε όμως η ανάγκη ακόμη να υπάρχει μια γραφειοκρατία για να αναλάβει κάποιος τέτοιες δραστηριότητες είναι πολύ μεγάλη.
Συμβουλίου Πύλας και της Εταιρείας Τουριστικής Ανάπτυξης και Προβολής Περιφέρειας Λάρνακας, με τη στήριξη του Υπουργείου Πολιτισμού.
Θα ήθελα να ευχαριστήσω όλους τους ανθρώπους, φαντάζομαι κι εσύ, που αφιέρωσαν τον χρόνο τους και το έργο τους. Αναφέρομαι στους καλλιτέχνες από την Κύπρο, από την Ελλάδα.
Αν γουστάρεις έτσι σ' αγαπώ. Χώραξε κορίτσι μου.
Που του μιλάω όλη μέρα. Αλλά τόσο ο λαός για να προχωρήσει μπροστά πρέπει να ανέβει επίπεδα, να φύγει από το δυο τρία και να πάει στο τέσσερα πέντε.
Πρωχριστου. Πρωχριστου. Ααα πρωχριστου. Τόσο παλιά; Ναι, άρχισε οι οικισμοί, γιατί είναι οικισμοί.
Δηλαδή, στην-- στο μυαλό των περισσότερων είναι εικόνα ότι ο χάκερ είναι ένας που κάθεται σε ένα σκοτάδι...
Ακριβώς. Πολλοί γονείς λένε έχω φίλους που έχουν παιδιά στην εφηβεία.
Και ό,τι θέλεις. Και του πουλιού το γάλα. Η σύζυγος του κατάδικου έπραττε τα χρήματα μέσω της εταιρείας ταχυμεταφορών.
Νιώθουν πως υπάρχει κάτι λάθος σε μένα. Ναι, κατάλαβα. Εγώ είμαι, εγώ είμαι το τέρας. Και;
Δηλαδή, δεν με άφησε ποτέ η μάνα μου και τώρα την ευγνωμονώ. Στις καφετέριες και στα αυτό, γιατί όλες μου οι συμμαθήτριες πήγαινα στις καφετέριες.
(μουσική υπόκρουση) Φεύγεις πίσω. Πού αλλού;
Που έψαχνε. Ούτι βλέπεις τη ζώη.
Το απόλυτο χάος επικράτησε για ακόμη μία φορά από τις Λαμπρακιές το βράδυ της Αναστάσεως και ενώ οι οικογένειες έψαλλαν το
Η φάτσα του; Απίστευτα! Είναι το να 'ρθει με τον Κωνσταντίνουπολη που τον θεωρούμε και. Μου το πράγμα. Ναι, και εσένα αρέσει;
Έτσι, με ιδιαίτερη χαρά που αποδέχτηκα την πρόσκλησή σου. Και σε ευχαριστώ πάρα πολύ. Θέλω να κάνω την παραδοσιακή ερώτηση που κάνουμε.
Πραγματικά, δηλαδή πάρα πολλές φορές, δηλαδή μπορεί να με νεκλίωνε μπροστά του. Μπορεί να-- απλά με το να τον έβλεπα ότι ταλαιπωρείτο, εε...
Και τα λοιπά. Θα μελετήσει αν θέλετε και αυτό το, το υποκειμενικό.
τις νύχτες και πονάνε. (μουσική υπόκρουση)
Βασιλική. Στη δραματική σειρά. Και πίστευκα ότι εν να πετύχω σε εκείνο το πράγμα που εν να μπω μέσα να παίξω.
Το μικρό μας το σπιτάκι. Το 'χαναει.
(μουσική) Αυτά είναι. Πω ρε φίλε, τι είσοδος ήταν αυτή; Πολύ δυνατή. Χάθηκες στα παιδιά.
Δεν πρόλαβα να σ αγαπήσω εγώ. Συγγνώμη για την τυφλή μου δήλωση. Νιώθω πολύ. Έξι ώρες πρόβλημα την ημέρα και δεν.
Πάρτι των 2 εκατομμυρίων, να κάνουμε, να πηγαίνουμε στα ξενοδοχεία, να κάνουμε πυροτεχνήματα των, ξέρω γω, πόσο χιλιο-
Και έτσι, σύμφωνα με την απόφαση του Βενετικού δικαστηρίου, έπρεπε να επαναφέρει την κατάσταση που.
Θέλω να σ' αγαπώ για όσα
Έκανε κύλωση το χέρι να έβγαλε το γάγγλιο του. Το χαιρέτα χαιρέτα. Κάνει κάνει και να πρέπει να υπογράψεις τίποτε πρόεδρε.
Όχι, όχι, το λεμόνι δεν κάνει τέτοιες δουλειές. Δηλαδή και τα συμπληρώματα διατροφής, συγγνώμη
Αυτό ήταν το μεγαλείο τους, ότι άγγιξαν τις ευαισθησίες της εποχής τους. Εμείς ως Εκκλησία την-
Είναι touch για να το βρείτε γυαλισμένο. Η παράσταση η Έλενα. Εντωμεταξύ έκοψε και από τις τυχερές γιατί.
(ήχος κιθάρας). Εντάξει, οκέι. Έπιασες το μικρόφωνο κι αν θες να μιλήσεις θα--
Ιώμα στα μέγαρα, νιιώμα μόρι για ματιά σου μόνο κι εμένα.
Ευχαριστώ πολύ, Εύα και τον κύριο Μεσημέρη! Καλό βράδυ, γεια σας! (χειροκρότημα)
Κι έρχεται μια τύπισσα, η οποία αρχίζει...ενώ είπε ο ξεναγός μην πιάνετε κουβέντα, μη μιλάτε. Εγώ είπα του
Και φτηνή κατοικία, που ακριβώς είχαν δημιουργηθεί εκείνες οι-- οι απαιτήσεις, οι προσδοκίες ότι--
Εμ, και μετά συνήθως έφευγα οχτώ με εννιά το βράδυ. Δηλαδή αυτό αυτή ήταν η...
Των μεγάλων λυγμών. Δι' ευχών των αγίων της γης.
Ο μόνος τρόπος είναι να τους βρεις καλύτερες δουλειές. Μπορούν να γίνουν πολλά πράγματα τα οποία να αποσυμφορήσουν, δηλαδή να γίνουν
Και για αυτό, ε, ένα πρόγραμμα μαζί, μια συνεργασία με το...
Θα μείνει ένας φόβος να το θυμάσαι. Αν κάποιος χάσει.
Τέλος πάντων, επειδή πάντα έχω μια ευαισθησία στο θέμα των παιδιών, κυρίως γιατί αυτή είναι το μέλλον μας και γιατί πολλές φορές εμείς κάνουμε...
Των Ιερών Κανόνων, βλέπουν και το γράμμα, αλλά θέλω να τονίσω εδώ ένα σημείο που είναι πολύ βασικό.
Αν είσαι πολλά χρόνια μαζί δεν περνάς καλά. Όχι, Ο σκοπός της σχέσης είναι να γίνεται καλύτερη, να γίνεται-
Έχει αρβούλα. Εσύ να γίνεις δεύτερη φορά μαπούζ, αλλά να γίνει και ο γαμπρός παπάς. Ντά, ντά. Εγώ;
Ως κοινωνία και ως λαός. Ευχαριστώ πολύ. Ευχαριστώ πάρα πολύ για την ευκαιρία. Φίλες και φίλοι, άλλο ένα Antenna Live podcast έφτασε στο τέλος του.
Μπορεί να ήταν Κύπριες. Νομίζω άμα είναι Κύπρια μπορεί να σε καταλάβει στο πιο βαθύ level, επίπεδο. Μάλιστα.
Και το φοβικό μου καρτερούμε. Έχει και καινούργιο τραγούδι νομίζω. Φοβερό τραγούδι είναι και θέλω να πιστεύω ότι θα μας αφιερώσει.
Ακούσω για τα λάθη του παρελθόντος. Δεν είναι τυχαίο που μετά από σαράντα χρόνια
Και τρίτο ντεπόζιτο. Κάποιοι θα βάλουν και δεύτερο και τρίτο για να μαζεύουν νερό στις δύσκολες μέρες, όπως γινόταν.
Μπάθος. Μπράβο!
Αποτελεί τη συνταγή γιααα διευκόλυνση... ε, στη ζωή στην πόλη. Όσον αφορά τις μετακινήσεις...
Θα είναι μεγάλη χαρά μας να είσαι μαζί τους εδώ στην εκπομπή. Θα ήταν και δική μου χαρά γιατί.
Μπαίνουμε στον υδρογόνο και θ' ανάψουμε πάλι.
Με κάποια εξαρτήματα. Μπορεί να παραγγείλουν οτιδήποτε, οτιδήποτε ή μπορεί να αγοράσουν ένα πακέτο.
Απόθεση που οι εμπόροι, σε λες, ανακάλυψαν κάτι-- ένα καινούργιο plot. Το plot είναι μια πατέντα εκατό φόρουμ.
Κουμπάκη, πάνω έγινε στο κρεβάτι μου ε; Ονόμα του Θεού, τι να μονάχα; Φαίνεται ότι εμείς κάτω είμαστε δυο λάρια και κουμπ-
Πρωτον και σημαντικότερον είναι ότι όλοι μας εμάθαμε μέσα
Μπορεί να συμβεί από χειρισμό κάποιου email αν θέλετε, από κάποιον επικοινωνιακό...
Επομένως, ναι. Θεωρείτε, επειδή κάνατε αναφορά, ότι η Αναστασία αδικήθηκε;
Επιτυχία. Και όχι, η επιτυχία δεν ήταν η τύχη και οι αυλές. Οσο πιο-
Σε πιο μικρή ηλικία. (ήχος φούσκας) Μάλιστα, παιδάκι εδώ, ανερχόμενο... Παιδικά χρόνια. Παιδικά χρόνια. Εεε...
Δεν ήξερα και πως λειτουργεί η τηλεόραση. Δηλαδή ξεκίνησαν τα ηχογραφήσεις, οι βιντεογραφήσεις, τα live κτλ.
Τα τεμάχια γης, όπως λέμε, εε, είναι από πολύ μικρά μέχρι πάρα πολύ μεγάλα τεμάχια;
Τέρα, κάδρα, καναπέ, TV stand, έπιπλο τηλεόρασης...
Βίντεο και τούτο δεν είναι; Παιδιά να σας πω την αλήθεια δεν είναι έτσι απλά. Είναι πολύ δύσκολο και έχει θεωρία.
Εε, επομένως ήταν πρώτα πρώτα ενοχλητικό για την εε, την ομάδα μου
Ας το φτιάξουμε μαζί και να προσέξουμε και λίγο τα υλικά. Πάλι θα έχει ζάχαρη, αλλά μπορεί να έχει μαύρη ζάχαρη ή πάλι θα έχει
Για να καταλάβουμε κι εμείς πώς το έχουν στο μυαλό. Γενικότερα, σαν διαμόρφωση του εσωτερικού που...
Εε, ήταν μια πολύ καλή αρχή για μένα, βοηθητική έτσι για να μπω πιο μαλακά στην ηλεκτρική υπηρεσία διότι αντιλαμβάνεστε-
Επειδή θέλω να σε βλέπω χαρούμενη, υπόσχομαι ότι θα κάνω τα πάντα για να μην υπάρχουν εντάσεις στο σπίτι.
Κρατουμένους θέλουμε εμείς. Να καθαρίζουν τις φυλακές μας. Όχι να διαρρέουν που εκεί που δα ότι υπάρχει βρωμιά στις φυλακές μας.
Απλά γιατί είναι και αυτή η φάρμα. Ναι, είναι μια μεγάλη ευθύνη.
Εγώ ήμουν 15 ετών εκείνη τη στιγμή. Χα χα χα! ΟΚ, φύγαμε. Δεν το πήρα ποτέ το όπλο. Άρα έζησες στιγμές περίεργες σε αυτό το βιβλίο.
Έχουμε το τέλειο αποτέλεσμα. Πάμε να δούμε λίγο μέσα; Να μας δώσεις λεπτομέρειες; (ρυθμική μουσική)
Στη νομική υπάρχουν από αυτά τα κόμματα παρεμβάσεις για διαχρονικά. Ακούμε για προαγωγές.
Γιατί τον ήβραμε; Γιατί ο ένας από τους, ένας που εργάτης που βοήθησε φαίνεται. Είναι.
Δεν θέλω σήμερα χωρίς εσένα αγωνιστώ με το παρελθόν
Τρόπον μπροστά μου. Πάντως, το ίδρυμα του Βασιλιά αρνείται τα δημοσιεύματα με κάποια άτομα να υποστηρίζουν πως οι υπάλληλοι.
Στη πόλη της Κύπρου. Αυτός είναι ο στόχος μου. Έγινε κάτι περίεργο φέτος. Δεν ξέρω αν θα γίνει πέρσι.
Μμ... Την ομάδα της. Μου λέει, εε, ότι θέλει να, να πας μαζί της. Ήσουν μικρούλα τότε, ναι;
Γεραπετρίτης. Να πουλήθηκε! Να που μείνες και πίσω. Ο Χριστός, ο Χριστός! Παναγία μου, ελπίζω να το είπα καλά.
Μέσα στη μέρα. Ο μεταβολισμός γίνεται καλύτερος, δηλαδή για κάποιο λόγο μαγικό εντός εισαγωγικών, χωρίς να αλλάξουν ιδιαίτερα διατροφικές συνήθειες.
Ευχαριστώ που σε γνώρισα! (μουσική κλεισίματος)
Με μεταμόσχευση σε κάποια φάση; Φεύγετε για το εξωτερικό; Ο Γιάννης δεν χρειάστηκε μεταμόσχευση, έχει να ανταποκριθείς σε άλλα θέματα.
Στο ΑΙ τώρα. Άρα δηλαδή δέκα οι μάρτυρες που σε είδαν που τον ετύλιξες είναι ΑΙ; Βεβαίως. Εε, αουτά!
(Μουσική) Μία φωνή ανάμεσα μας κι εδώ και πίσω. Μία φωνή για όλον τον κόσμο.
Ευτυχώς, τα πράγματα έχουν αλλάξει πολύ δραματικά. Αν ο πλέον ο πάσχων-
Για να είμαστε δίκαιοι, ήταν τέτοια τα επίπεδα και η κατάσταση και οι προϋποθέσεις που είχαν οι άνθρωποι.
Ελπίζω πάντως, Δημήτρη μου, να μείνεις έτσι εντυπωσιασμένος και χαρούμενος από την εμπειρία εδώ στην εκπομπή και τη συνέντευξη.
Ξαναβάλω για πρόεδρος, κ. Μπελλίδη, να μου 'ταν να σε έκανα σοφέρ μου να με παίρνει να με φέρει έλα, κόντεψε.
Μμμ. Πραγματικά, όταν-όταν έκανα την πρώτη μου γνωριμία με το Άλμα Ισύψος, εε, είναι αυτό οοο,
(Μουσική) Μπράβο! Έσπασες τα δαμέκα μες στα γούνα. Έκαμα τα λιλλίτσια για πάρτυ σου ρε γιο.
Οστέλω κόσμο για να είμαστε μια μοντέρνα υπηρεσία, να ξέρουμε τι μας γίνεται και δεν είναι λασπασμήτ
Στις Τραγίναν Α. Στα Τραγίνι και Α. Β. Είναι βήτα. Ακόμα στην βήτα ακόμα δεν πιέζεις την τρίτη. Και.
Πρωτοφανείς διφοροικές κεραίες της πνευματικότητάς του έβλεπε πολλούς αιώνες πριν και βλέ-ε-ε
Λοιπόν και πάει παιδιά, ο κύριος Φειδίας κατασκηνώνει έξω από την Space X. Σωστά το λέω; Πού είναι-
Από σένανε να φύγω. (μουσική υπόκρουση)
Δε θέλω ρυθμό, παιδιά. Πάμε λίγο, έλα. Δες πως μόνο εμένα θέλει.
Ο έρωτάς μου πια δεν σου ταιριάζει Και για να ξέρεις δεν με νοιάζει Μια καινούργια μέρα
Αγάπη μου, τούτο είναι μια άλλη κοινωνία, είναι μια άλλη δεκαετία. Πρέπει να-
Κι όμως θα, κι όμως θα,
Μη με ρωτάς όμως. Δύο τραγούδια από τον δίσκο θα τα ξεχώριζα. Το "Αυτό που άξιζες" νομίζω ότι είναι το πιο δυναμικό τραγούδι του δίσκου. (χειροκρότημα).
Κάλλια ένα πρωί κι όλα λιώσαν τα ζούσα Αν ήσουν μαζί μου.
Δεν υπάρχει αυτό που λέγανε παλιά; Όχι, αν θέλει. Και νομίζω πως αξίζει στον καθένα μας να το διεκδικήσουμε αυτό.
Μπορεί να είναι αποδεκτή. Τόσο το πράγμα, διότι καταλαβαίνω εγώ το γονιό που να φρικάρει, καταλαβαίνω από πού πηγάζει.
Αυτό νομίζω είναι πολύ ξεκάθαρο, εάν κοιτάξουμε το τι γίνεται πραγματικά αυτή τη στιγμή και στην Κύπρο. Διότι (καθαρίζει τον λαιμό του) πολλές από αυτές τις...
Ζωντανή συζήτηση όπως πάντοτε. Θα επιδιώξουμε να είναι ζωντανή συζήτηση και ωφέλιμη.
Ήταν κάτι εκπληκτικό, κάτι μοναδικό. Ο πρωταγωνιστής της παράστασης ήταν ο Ευγένιος Παθάρης και αυτόν τον παί
Το πιο απλό είναι να μη νιώθουμε δίψα. Να μη νιώθουμε ότι στεγνώνει το στόμα μας ή ο λαιμός μας. Αυτό είναι ένα χαρακτηριστικό-
Κι αλλάζει το χρώμα του ουρανού. Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα του ουρανού.
Όχι, καμία σχέση.
Θα περάσετε να περάσουμε όμορφα, να γελάσουμε, να κλάψουμε. Μχμμ. Πάνω απ όλα να γελάσουμε. Θα περάσετε-
Περισσότερο στις-- στην αδικία που έζησε ο ίδιος στη ζωή του.
Μάλιστα έχουμε έτσι όλες μας τις ελπίδες στα share που είναι κάποιος φαιδία στο tik tok για να δούμε κι εμείς αν.
Ήσουν και το μυαλό σου ξεπερνούν οποιαδήποτε όραση και οποιαδήποτε άλλα μπορεί να φανταστεί ο καθένας.
Είναι θέμα χρόνου πριν μεταλλαχτεί ο ιός και μπει στα κύτταρα τα δικά μας με την ίδιαν ευκολία. Κι αν μπει να μπει;
Ευκαιρία δεν ξέρω πώς θα γιορτάσει η φετινή επέτειος. Ας δούμε όλοι ξανά τον Αττίλα Β.
Ας παίξουμε με τον Θόδωρη μας. Βάλαμε φωτιά στα φρένα και μας έμεινε το γκάζι.
Ναι, ναι. Αλλά από την άλλην, σε κάποια φάση αν μπορώ να το κάμω, εν να το κάμω και να δώκω τσούντιν τη σημασία.
Ξέρει. Δεν υπάρχει νάιντιστς πάρτι που να λείπει το τώρα μου μιλάει. Είναι πολύ καλό. Μπαίνει πάντα στο πικ ενός πάρτι.
Δικαιοσύνης και απατείας γραφειοκρατικής ανέλιξης. Έχεις πτυχίο; Προάγεσαι. Δουλεύεις; Δεν προάγεσαι. Αυτό
(ελληνική ρεμπέτικη μουσική) Στην καρδιά μας οι ελπίδες δεν σβήνουν. Και πάντα θα είναι.
Απλώς, μερικές φορές είναι αυστηρός και χάνει το δικαίον του. Μια ζωή να τον δικαιολογείς
Είχαμε μια πολύ ωραία ζωή. Κάθε χώνο εφεύγαμε τα καλοκαίρια, πηγαίναμε στη Γαλλία, πέρναμε τώρα-
Αλλά δε θυμάμαι ποιο καιιι είσαι εσύ με το τώρα μου μιλάει το φιλμάκι που που τώρα έγινε.
(μουσική μυστηρίου) Και για αυτόν πήγες να τους άντησες; Χμ.
Ήμουν πολύ ευχαριστημένος. Υπήρχε ένα όραμα να-- δε-δε-δεν καιγόμουν ν-να λάβω αυτήν την πρόταση.
Γαϊδούρι την είπα. Γαϊδούρι μου είπες; Στην αρχή, γαϊδούρα. Και μετά; Τα λογάκια. (ήχος από γαλάζι)
Να φύγουν όλες οι αμαρτίες να γίνουν delete. Εντάξει; Να μπορεί να το φάει με την ησυχία του. Μα πάει ακόμα τούτη η κουβέντα;
Ως δική μου προσωπική απόφαση. Δηλαδή δε με πίεσε κανείς. Τότε πήγε στην ΑΣΟΕΕ, τελείωσε. Είμαι δέκατο πέμπτο έτος. (γέλια)
Η λούμενη ήταν όπως το κοκκινομανιτάρο. Και τώρα που είπα για μανιτάρια, στην Ελλάδα ξέφυγε εν τέλει η κατάσταση.
Να έρθετε ισοπαλία. Όχι, α το πας με... Εντάξει, εντάξει, νομίζω με το τραγούδι κάθε φορά που λέτε το τραγούδι ότι είναι οχτώ μηδέν. Όχι καλέ!
Έτσι όπως το περιέγραψες Παναγιώτη, να πούμε ότι ακριβώς γι αυτό το λόγο, επειδή το άγγιξες.
Εε, να βρεθείς σε θέση-- επειδή είσαι μητέρα, να σου πει κάποιος ότι ναι αλλά,
Στις μάλιστα καταστάσεις ότι τα χίλια πεντακόσια ευρώ, τα δέκα χιλιάδες ευρώ έχουν αυξημένο
-τουριακιού αυτού, όπως ήταν προηγουμένως. Αυτός λοιπόν υπερασπίστηκε-
Γυρνάω στην αθωότητα, στην παλιά μου την ταυτότητα.
Θα βάλω τον υπουργό σου τότε παιδί μου. Και θα σε στείλω μετάθεση στο Πιρ το εξώτερό τους. Είπαμε μια κουβέντα παραπάνω... Δε θέλω να λέμε κουβέντα.
Ήθελαν να γράψουν τα γραπτά, να κάψουν τα γραπτά των εξετάσεων. Πήγαν έξω το πρωί, έβαλαν φωτιά στο γραφείο της διευθύντριας.
(μουσική) Σε κούπανο.
Για μια εμπειρία που δεν είναι ευχάριστη σίγουρα και θα δούμε πως αυτό επηρέασε και.
Μου το. Είναι και ταξική τώρα κουταλίχια είναι το μεταξύ. Θέλετε κούρσα; Τον τηλεφωνώ κι αν ήταν απ αντίσκασα.
Σαν κι εμένα καμιά δεν σ' αγαπάω.
Στείλε με μάνα στο νερό. Στείλε με μάνα στο νερό.
Κι απ την Κω σαν το ρίμι πάμε απ την αρχή κι η αγάπη θυμάται μια κρε
Νομίζει ότι θα έπινε μπλακ. Να του λέμε τσάκαρε από κει. Το πάρκινγκ, τα αυτοκίνητα, όλα αυτά. Τελικά της πρόσφερε η παραμονή.
Ελληνικά πορτοφόλια. Δηλαδή δεν υπάρχει κάτι το συγκεκριμένο. Δεν υπάρχει ένας αριθμός λογαριασμού σε μία...
Ξέρεις ότι έχεις τη δουλειά σου και ότι θα τελειώσει και να επιστρέψεις πίσω στην εργασία σου. Εντάξει, το άλφα και το ωμή.
Άλλοι καλεσμένοι που είχα εδώ, που διορίστηκαν από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας, μου είπαν ότι όταν τους έπαιρνε τηλέφωνο ο Πρόεδρος.
Τρώγεις το λεμόνι, όπως το απαλό νεράκι του δρόμου. Το σέβεται, λέμε. Ή, επειδή τα πολλά-
Γυρέυαν αν ήταν θαμμένος μέσα στη στράκα... Ήταν, ας πούμε, λίγα πράγματα που ήτανε.
Το βλέμμα της ψυχής σου. Και άφησες
Ένα ραβιόλι να πάει κάτω. Μα έκαμα κάτι νεύρα ώσπου να φτάσω με γενέθλια η μπουτιά μου.
Εκθεματικά. Και όπως λέω είναι η χαρμολύπη. Το είπα από την πρώτη.
Μπράβο της! Μπράβο στην Κόπτεν ήταν η κοπέλα. Ήταν από την Αγγλία. Α, ήταν και ζούλ. Εσύ που έχεις γνωρίσει τοοο...
Στην ηλικία μου είναι ο Κουλή, Ζωνιγολάου. Ναι. Η-η Έλενα η Χριστοφή. Ναι.
και τραπεζικών καρτών, κωδικοί πρόσβασης σε διαδικτυακούς λογαριασμούς και λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
Σε κάθε στάση μπορεί να σπάσει το ισχίον, μπορεί να σπάσουν τα γόνατα, μπορεί να σπάσει το-- μπορεί να σπάσει ο λαιμός, μπορεί να σπάσει η λεκάνη.
Δεν το βλέπουν ότι στο Ηνωμένο Βασίλειο οι στάσεις είναι στην αντίθετη πλευρά σε μια.
Του επισκέπτη έξω από τον ναό αυτών του Αρχαγγέλου, στο κέντρο του χωριού. Και ήθελα να ξεκινήσω
Σου και τα δεινά. Μια φωνή μου κλαίγεται
Να κάτσει εδώ δίπλα μου. Ξέρω όταν σήμερα η Σουντζοβάλεσε έμενε έτσι, σωστή
Πολιτικό που τον προσέγγισες να κοντά σου δεν ήταν ακόμα. Εμένα από τους πολιτικούς όλους. Ας πούμε τώρα αν με ρωτάς ας πούμε.
Αυτή πρέπει να είναι η προσβασιμότητα στα άτομα που έχουν κινητικά προβλήματα.
Θα βγούμε μαζί για το επόμενο Σάββατο στις εννέα και τέταρτο. Καλό σας βράδυ και να προσέχετε. (χειροκρότημα)
Που τα ραγίσματα της που τα ραγίσματα της.
Δεν μπορείς να προστατευτείς για πάντα Σάββα. Το παρελθόν είναι άλας. Εύχομαι ρε Χριστίνα κάτι λάθος να πάει. Μια στιγμή διαλύθηκαν όλα τα κακά.
Εγώ η αίσθηση η δική μου είναι ότι δεν εμπίπτουν όλα στη σφαίρα της διαφθοράς.
Έτσι και εδώ, στην αποστολή μας στον αγρό, μαζί με την ομάδα των μεγάλων μας χορηγών, την EXEMA, αλλά και όλους τους υποστηρικτές.
Αν υπάρχει παράδεισος, επιτέλους τον βρήκα εγώ.
Θα σου πει κάποιος ότι όχι, είσαι 11ος. Είσαι 10ος. Ενώ στη δουλειά μας μπορεί να έχεις ιδρώσει πάρα πολύ, να έχεις καταθέσει την ψυχή σου.
Ο μπαμπάς μου μέχρι τα τελευταία είχε, είχε πάρα πολύ καλά τα μυαλά του. Εεε
Όμως τα πτυχία νηπιαγωγείου, δημοτικού και γυμνασίου ισχύουν. Ήταν αυθεντικά. Α, και για να μη ξεχνιόμαστε.
Χαρακτηριστικά ελέγχθην ότι δεν έμεινε γειτονιά, δεν έμειναν καντούνι, όπως ελέγχθηκε, που δεν έχουμε να ακτινολογήσουμε.
Με ποιο ποσό συμπληρώνει ο ασθενής. Αυτό από οικονομικής άποψης για τον ασθενή είναι το χειρότερο.
Και μωρό, μωρό. Και μωρό, μωρό και μωρό, μωρό. Καιεεέι!
Τυφλά στο έθιση την καλημέρα να σου πω.
Τέλος τρελή. Στο σπίτι, πάνω στο βουνό ζει ένας άνθρωπος καλός. Τον βλέπουν όλοι και γελάνε.
Για να μεγαλώσεις μια οικογένεια είναι πολλά διαφορετικά παιδιά. Ζω σε γειτονιά νέα, χτιστεί κιόλας εννοώ. Είναι ότι ας πούμε του.
Μέχρι τα τριάντα ήμουν ολοστρόγγυλη. Ύστερα σιγά-σιγά άρχισα και έκοβε καλό. Εγώ έμοιαζες. (γελάει) Οπότε ναι, νομίζω-
Όλων αυτών των ενεργειών. Μάλιστα είναι ένα γραφείο κάθεται κάποιος
Ε, Τάσο πως ο σαραντενάχρονος οδηγούσε υπό την επήρεια αλκοόλ.
Να σας λείψουμε κι εμείς τις Κυριακές. Έτσι, λοιπόν, απόψε ξετυλίγουμε το κουβάρι μιας υπέροχης ιστορίας.
Το αγκαλιάζω και πιστεύω ότι και το μουσείο και η Πινακοθήκη είναι πραγματικά.
Στις εε τούμπες; Εε έχεις ρίξει επικές τούμπες στην καριέρα σου; Έριξες και.
Και έλεγες αχ, ωραία θα ήταν να ήμουνα εδώ κι εγώ. Η...
Όμως θα σε δούμε τηλεοπτικά ή θεατρικά κάπου, απλά δεν μπορείς να το ανακοινώσεις;
Σιγά σιγά οι προσεχείς ημερομηνίες. Μπορούμε μέσω των social media φαντάζομαι να ενημερώνουμε. Εκεί είναι η αλήθεια πια. Πράγματι, εκεί για τις εμφανίσεις.
Δυο μαστρίτερα. Κι αν μια μέρα στάξει κάποιο δάκρυ στων ματιών την άκρη.
Στα αυτοκίνητα που να 'ρχονται, τη διαφήμιση που είναι να μπει στο εξωτερικό μέρος, αν είναι δυνατόν. Μια στιγμή, μια στιγμή.
Να πάω να πετίσω, Να ξαναπαίξουμε για λίγο, Να χαθώ.
Ένας άνθρωπος φοβερός και είχαμε αυτή την εμπειρία. Επίσης πρέπει να πω για το υπερήχο.
Ε, τον αφήκανε να βουρίσει μες στην εκκλησία όπως τον τυφώνα ρε κουμπάρε και καραμούτσασε το πλάσμα του Θεού, δεν θα το χωνέψει. Καλά.
Θέλει ο άνθρωπος να σου αλλάξει μια λάμπα και εσύ θέλεις να την-να την γάμηει; Να δουλεύει, όχι να γίνει τούτον όλο το... η ανακατασκευή τέλος πάντων.
Εντάξει, δικαιούσαι. Γιατί οι παραγγελίες ήταν ως τις δέκα-- δέκα και τριάντα και έφερναν παραγγελία δέκα και τριάντα πέντε και όπως ήταν το τιμολόγιο.
Είμαστε οι Αθηναΐς, ο Βασίλης, η Λουκία και ο Λουκίας και ο Αντρέας. Ναι, καλωσορίσουμε όλα τα παιδάκια. Θα σας έχουμε και στη συνέχεια και να.
Εεμ, προβληματιζόμενος τι θα γίνει στην Αχτέα Οδός. Εεε, η Αχτέα Οδός, έτσι, για όσους δεν
Εκφράζω θέσεις προκειμένου να στέλνω ανθρώπους στον παράδεισο.
Αυτό είναι ότι ήθελαν να εκφραστεί. Δεν υπάρχει κάποιο θέμα, αλλά δεν είναι σωστό να αναφέρεται για ένα άτομο όντως.
Και η κατάθεσή σας, κύριε Πρόεδρε; Κοίταξε, αγαπές μου. Μπήκα μέσα στην επιτροπή με πόμο το βιβλίο μου το συκοφαντικό. (γελάει)
Τεκμηριώνω ότι στο Λευκώνικο υπήρχε μια κατοικία βασιλική, αν και δεν έχουμε.
Και καλή συνέχεια σε ότι κάνεις. Επίσης. (χαρούμενη μουσική)
Πολλές διαδικασίες για να εγκριθούμε. Εεεμ, εγίνονταν κάποι-- κάποιες.
Εε, βγάλει το αριστερό μάτι να του ανταπεδώσει με αυτό. Οδόντα αντί οδόντος.
Αρκετά μέσα στην ιστορία. Αλλά όμως να δικαιολογείται κάτι τέτοιο. Τώρα να ονομάζεται
Οπότε οτιδήποτε έχει να κάνει με την έκθεση και η δουλειά μου εμένα είναι μπροστά στα φώτα, είναι προαπαιτούμενο της δουλειάς μου.
Έχει μέχρι και ογδόντα τοις εκατό απώλεια νερού. Ούτε Black Friday night. Σαν να κε ποτίζεις με λάστιχο και έχει δεκαπέντε τοις εκατό απώλεια νερού.
Να κάμουμε πεδίο μάχης. Θέλουμε τη νομοθεσία για τα ΣΙ. Φι. Τρώμε πολύ πόλεμο εμείς σαν τεχνία από τα ΣΙ. ΦΙ. Γιατί λέμε την αλήθεια.
Γίνεται πιο ευτυχισμένοι. Παιδιά, εσείς δεν κάνετε κανένα σε ευτυχία. Θέλουμε να είμαστε ευτυχισμένοι. Είναι θέμα να το καταλάβουμε αυτό.
Παρακολουθούσα τις εξελίξεις. Την απόφαση τη διαβάσατε; Τη διάβασα, τη διάβασα με λεπτομέρεια.
Κι αποχωρώ. Και απορώ που μια ζωή κυκλοφορώ.
Να, να είναι εντάξει στην οικογένειά τους και σαν άνθρωποι γενικά. Είναιεε-
βοήθειας μπορεί να φύγουν και να μην πάνε εκεί που πρέπει να πηγαίνουν. Ε, και πραγματικά ε...
Ε, πες μας τώρα τούτον. Τούτον είναι ένα καθημερινό φαινόμενο. Ξέρεις τι πιο πολύ λέμε καλά εμείς;
Εγώ προφανώς, κ. Δημάρχη, είχα ένα ραντεβού την προηγούμενη εβδομάδα η 9η.
Με μια ολοκληρωτική αλλαγή και νομίζω πως και οι επόμενες μέρες θα είναι εξίσου γεμάτες.
Τέτοις 233 ευρώ; Τέτοιες 233 πήγες την εις τον πύκνον της τη Λυρεία ε; Ε όχι. Έσβενε να πάει από κοκκία σκιέ φοές.
Του μόλις δεκαοχτώ χρονών ποιητή, του Ευαγόρα Παλληκαρίδη, που πριν προλάβει να μετρήσει τα χρόνια του
Ε, καλά, να πιστέψω ότι ενέκαμεν δηλώσει ο πατήρ Ηράκλης για ουν το θέμα; Είναι δυνατόν; Καλησπέρα κυρίες και κύριοι.
Ρε κουμπάρε. Λοιπόν, ήρθε η ώρα του καλεσμένου. Για να δούμε τι μας επιφυλάσσει. Α, όχι, αυτό ήταν όχι. Τον μπάζερ, τον μπάζερ συγκεντρώνει.
Ένα καλό βιογραφικό, εξαιρετικό. Ο ένας στις ερευνές, ο άλλος στις επιχειρησιακών ικανοτήτων. Αποτελέσματα όμως. Έχουμε ένα αποτέλεσμα;
Σ' έχω πάνω απ' τη ζωή μου και τον ίδιο τον Θεό. Τρεμήμπα! (χτυπάει τα χέρια)
Είμαι ο πρώτος τραγουδιστής παγκοσμίως που έκανε σε βίντεο κλιπ του sky dive. Έπεσα από τα δεκατέσσερις χιλιάδες πόδια. Θα το βρείτε το βαρύ.
Αλήτη μου. Ναι, έβαλα όλα φωτοβολταϊκά και κάνει. Μμμμ. Μεταξύ μας να σου πω την αλήθεια εν τζι ο συμφέρει σου καλέ.
Η αλήθεια της, η οποία είναι αναλλοίωτη στους αιώνες. Λέω μόνον αυτόν και μετά θα επανέλθωμεν.
Από τον Γιάννη Αρνεύτη. Κοιτάξτε, σας είπα προηγουμένως, ένα σπίτι που είναι.
Εβαλαν τη βάση και πήγαινε η πρώτη κουζίνα. Πάμε στον Νίκο να δούμε στο μπάνιο που το μπάνιο είναι έτοιμο αλλά.
Σε όσους μας έστειλαν τα βίντεο που μας εμπιστεύτηκαν εδώ στις μουσικές ιστορίες. Επίσης, όλους τους.
Έχεις πραγματικά. Περάσαμε υπέροχα, παίξαμε ό, τι καλύτερο σου ευχόμαστε και σε προσωπικό επίπεδο και σε επαγγελματικό είναι.
(παύση) Με τα περιορισμένα μέτρα που έχει. Επομένως είναι...
Είναι που κάνουνε τέτοια πράγματα. Και βάζει το μωρό να λες και μαθήματα κάνει και τα.
Που την σόμπα. Εδώ είναι να πούμε ότι θα γίνεται μια προγραμματισμό. Σε ένα μπίρα και ένα μπίρα. Καθένα. Λόγου.
Και η στιχουργός αλλά και η μουσική είναι (παύση), είναι αυτό που λέμε, έχουν συνδυαστεί και έχει βγει.
Αν εφαρμόσουν τα πράγματα που γράφει μέσα θα ξυπνήσουν ένα πρωί και θα είναι άλλοι άνθρωποι. Εκατομμυριούχοι. Ευχαριστώ πολύ Χριστόφορο.
Έξι μήνες να αλλάξω εν Κύπρο. (ήχος σαΐτας) Ε, θα 'θελα να ξανανακατωθώωο με τες μάπες μες την Κύπρο, διότι (ήχος σαΐτας) δυστυχώς είναι βρωμιά
Χριστόφορε μου, ευχαριστώ πάρα πολύ που ήσουν σήμερα μαζί μας. Εντονή προσωπικότητα, εντονή συζήτηση. Μπορώ να κό-- αν κόψεις ότι...
Ένας σούπερ μάρκετ ντελουξ, χώρος πρασίνου, ιστορίες κακά; Τι να μου θέλετε δηλαδή; Να πάνε να επενδύσουν τα ριάλιτι τους στο εξωτερικό ή να τα χωρούν
(χαλαρωτική μουσική στο παρασκήνιο) Εεε υπάρχει-- η ελεύθερη-- είναι πραγματικότητα
(Μουσική) Τούτο κουλουρούει εκαμέντω ηλέντα μου.
Τίποτε. Και αυτό το πράγμα χωρίς να το καταλάβεις όταν δουλεύει και διαβάζεις πας εκείνο το πράγμα.
Υπάρχει όμως ο λέυτρος χρόνος. Πώς αξιοποιείται από πλευράς σας έναν παραδοσιακό, λέμε, σοανό;
Δεν πρέπει να δείχνουμε το παραμικρό. Ναι, έχουν ανάγκη τα παιδιά, δεν μπορούν να δώσουν κάτι.
Μα, οι Λεμεσιανοί σας στήριξαν και βρεθήκατε στη θέση του δημάρχου. Ένα χρόνο τώρα.
Έλα, πάμε. (τραγούδι) Όλα δικά σου, μάτια μου. Ωραίος, Ωραίος. Έχεις απαντήσει.
στην παγκόσμια βιομηχανία του κινηματογραφικού θεάματος. Εεε από την άλλη εεε
Αυτό είναι πρόληψη που μετράει και άφησε να τελειώσει ότι δεν είχαμε τα διαβατήρια ήταν να.
Πέντε γίγα μπιπιές, κυρίες και κύριοι! Απεριόριστες δυνατότητες για μια νέα εμπειρία ίντερνετ στο σπίτι με έπιπ φάιβερ πέντε γίγας.
Μετά έκαμαμε το Τώρα μου μιλάει. Ναι ήταν τεράστια επιτυχία. Ναι. Ήταν ότι πιο φρέσκο ε-κυκλοφορούσαν εκείνη την περίοδο, στο λέω-
Είχα και πάλι καλά που δεν έβαλε έτσι τον καλεσμένο τώρα και ψάχνει και ξύλα να κουβαλά για προετοιμασία. Λοιπόν, ετοιμαστείτε.
Και άφθονο αποθηκευτικό χώρο. Ένα δώρο αξίας χιλίων τετρακόσιων ευρώ. Μπείτε στο Instagram μας (χειροκρότημα) και δείτε πώς θα κερδίσετε τα
Πόντο κύριε Σίκα μου, γιατί θα πήγαινες Βουλή με το ταξί; Όχι και μέσα στη Βουλή έγινε και θέμα με τις κρυφές.
Στις αρχές ή από την Κύπρο. Μετά πήγαμε βουλγαρία, μετά πήγαμε Αμερική.
Γεννήθηκα με τη μουσική, γεννήθηκα με το τραγούδι. Θυμάμαι τα παιδικά μου χρόνια...
Λοιπόν, μακάρι να μην το προβλέπει σωστά το AI και να πέσει έξω. Κύριε Καραγιάννη. Θεωρώ όμως ότι η επόμενη πανδημία.
Τις ίδιες με την εγκατάστασή τους; Κάτι παΐχιοι. Εν τω μεταξύ, οι στάσεις εμμέ τις Cyprus κάθε-
Διανοδηγού πρέπει να κερδίσεις το λαχείο σου; Κρατούν τσίλιες πάνω από τους υπολογιστές, για να εξασφαλίσουν οι...
Μάλιστα. Θα κάψουμε τα εξωτερικά ρε Μαρία μου. Θα διορθώσουμε εδώ με τους τοίχους. Να σου πω και γιατί.
Πάντως το Γαλλόφωνο έμεινε εκεί από το κατιτί. Κάθε μέρα να τον εξαπολύσει η τραβάει μια και κοντράρει κι άλλος και τίποτα.
Πουθενά, οπόταν δεν ένιωθαν ότι έχουν την άνεση. Τώρα, μήπως εγώ έχω την άνεση; Αλλά τέλος πάντων.
Μακαβρικά και καταστατικούς όρους και έχει εμπνεύσει γενιές κινηματογραφιστών ανά το παγκόσμιο. Οικολογικά και επιστημονικά θέματα,
(ροκ μουσική) Μαριούμε στο δωμάτιο. Έφεραμε τρεις πινακίδες, οι μισές λούτες, που είναι τα συμπτώματα.
Η αγαπημένη μου. Να μα να το μωρό το γλωτάει ρε.
Από τον τέταρτο του δεκαέξι είναι τυφλός και στα δύο μάτια εκατό τοις εκατό. Άρα όπως καταλαβαίνεις ένας άνθρωπος τυφλός...
Το λέω αυτό για να δούμε πόσο, εε, ξεκάθαρο είναι αυτό το κανονικό δίκαιο. Αυτή η έγκριση.
Τάξη. Πρόσεξε, δημιούργησέ τα σύνα. Ο πρόεδρος μας τι λαλεί για τούντην κουβέντα; Προεκλογικά τεχνάσματα με ειδική αναφορά στο ΑΚΕΛ.
Εμείς, και βάζω και ο δικός μου εαυτό μέσα, αλλά και οι πλείστοι από εμάς που έχουμε αυτά τα βασικά.
Μπορώ να ρωτήσω αν είσαι καλό μωρό, έτσι; Γιατί έχω μάθει διαβάζοντας ότι ήσουνα έτσι ντροπαλό αγόρι. Στο σχολείο δηλαδή- Στο σχολείο είχα μια δυσκολία με την έκθεση.
Μαρία μου, έχω ακούσει όλα τα τραγούδια σου στο Spotify. Είναι όλα ένα κι ένα. Αλλά πώς να μην είναι;
Μου άνοιξε η μαμά μου και. Bye bye. Είναι ο Αντώνης. Αμούρ: Έβρα.
Τριπλό λιβερλί αξίας χιλίων τετρακοσίων ευρώ, προσφορά του Bet & Bath. Δώστε μας τον νικητή και ελπίζω να είμαι εγώ. Είμαι εγώ.
Να, να έχουμε βέβαια, η Κύπρος πλέον κομμάτι της ζωής μου, η οικογένειά μου. Έδεσα, γιατί
Εγώ είμαι που επιμένω στα αναπάντητα τηλέγραμματά σου
Αλλά και από την άλλη να είμαι κοντά επειδή αγαπώ τους ανθρώπους. Αγαπώ πάρα πολύ τον κόσμο. Ναι, εμείς ως-ως τηλεθεατές ταυτιζόμαστε.
Χρονοβιάστηκαν συνέχεια να μας ευχάριστον και να μας εγγράφουν πάλι. Κύριε Βάσσεως, τι είχατε πρόστιμο από κάμερα ή ακόμη τι;
Εγώ που ήμουν μικρή, έχω κάποιαν ηλικία μεγαλύτερη που σας εεε ελέασιν. Εκροΐδεια μάλλον τους Αμερικάνους οι Κύπριοι. Οοο...
(Μουσική) Ναι! Άγιο ανθό, Άγιο ανθό.
Δεκατριών μέχρι δεκαέξι ετών είναι αυτή η κρισιμή ηλικία.
Των τόπων όλα. Ξέρετε, σηκώνεται ένα σύννεφο καπνού με τοξικά υλικά ε...
Νομίζω μου απάντησες τα τουρκικά σ-σ-σιχτιμι νιν που σημαίνει ουσιαστικά καλωσόρισες πρόεδρε ή κάτι παρόμοιο.
Αγαπάς μου και σκοτώνεις τις χαρές μου άδικα.
Ένα, τουλάχιστον για μένα. Ας μην μιλήσω για τον Χρήστο που είναι πιο ξεκάθαρα τα πράγματα για εκείνον. Για μένα είναι λίγο πέρα-
Αγάπη μου, κάνε podcast και βάλε φωτογραφία και μίλησε και απάντησε μόνος σου. Θέλουν να αναπτύξουν μια πρόταση και δεν μπορούν. Και να χαρείς, κάνε
(μουσική) Μα που ίσως να πάει; Στο γάμο του Δεσπότη που ίσως να πάει;
Όσον μεγαλώνεις, δηλαδή μου ωριμάζεις θεατρικά ή πως το λέγεται;
Μη ρωτάς το γιατί η αγάπη αυτή έχει τώρα τελειώσει
Άντε βγάλε, κόρε μου, το φεμινισμό που έχεις μέσα σου. Είσαι γαματίας του παιδιού της δημοκρατίας και τσιγκουνεύεσαι είκοσι ευρώ; (ενθουσιασμένα) Ναι!
Για να ότι θα έκλεινε ο οργανισμός, δε θα εφαρμόζεται το γενικό σύστημα υγείας μέχρι το ποτέ. Τότε γίνονται οι προσπάθειες.
Πρώβα έβγαιναν, ξαναπαίρνουν που τα λίμια σας δάνεια και πηγαίνουν να. Εεεε.
Ναι, έτυχε, αλλά βεβαίως τα ελέγχουμε. Διότι ξέρετε, σε αυτές τις περιπτώσεις δεν ξέρεις πάντα, πρέπει να τα ελέγχουμε.
Εδώ πίσω σας; Ποια, ποια δεν σου αρέσουν λες; ΟΛΑ. Κάποτε, όταν στην πολιτική...
Μήπως να μην στοκάρω; Ακριβώς. Για κάποιους μας έτσι είναι θεσμός. Α κάθε και που είμαστε.
Όλα από την πίεση είναι φτιαγμένα. Παπούτσια όλα. Το πράγμα ρε κομπάνιο. Είχαμε και δημοσκόπηση για να ολοκληρωθεί η εικόνα.
Τους αρέσει, χαβαλεδιάζουν έτσι... Πολλές φορές, πολλές φορές τα ακούνε και πρώτοι πριν κυκλοφορήσουν κάποια τραγούδια. Έτσι θέλω και εγώ το νόημα.
Κάτσε, πρέπει να διασφαλίσω. Εμένα η δουλειά μου αυτή τη στιγμή είναι-- μία από τις δουλειές μου είναι να διασφαλίσω ότι ο κόσμος εκεί...
Μάλιστα. Από κει είναι. Το βλέπεις αυτό το βίντεο; Δεν το έχω στο γραφείο μου.
Σαν παιδική μου ηλικία. Α, ναι, ναι, γιατί είναι ένα μωρό. Δηλαδή. Λέμε έτη;Νομίζεις ότι είμαι τόσο μεγάλη που υπέστη το παιδικό μου.
Και βγήκαμε γυρίχα τζίμι χάι.
Με τον Τάκη τον Σαβεριάδη που είχε τοοο-- βάρος σόουτινγκ, που είχε τότε η Τάχτα και έτσι μετά κόπηκε.
Τότε και δυστυχώς οι αντιπαραθέσεις που έγιναν.
Εε, και να του ζητήσουν περισσότερα και περισσότερα και περισσότερα για να μην υπάρχουν οι συνέπειες για αυτό.
Αυτή η αντίθεση μπορεί να έχει και πολύ ωραία...
Αγαπώ. Ναι, λοιπόν. Κόκα κόλα που μου άρεσε και πάρα πολύ ήταν μία φορά.
Έφτασε στα όριά του, τα ξεπέρασε τα όριά του, έχασε λεφτά, αναγκάστηκε να φύγει από την Κύπρο.
Γυρνάει απ'ένα και με χτυπάει στο νου μου.
Επαφή με τον αθλητισμόμν και από κει και πέρα αν είναι να ακολουθήσουν κάτι, ε, επαγγελματικά ή αν αυτό που τους τα--
Σταματήστε να έχετε αυτή την άποψη γιατί έχουν και άλλοι προβλήματα και πρίγκιπες και
Υπάρχει επίσης αυτή η δυσπιστία της κοινωνίας για τους θεσμούς. Είναι σαφώς μια μείωση.
Είναι οι καλύτεροι στον κλάδο τους, αλλά θα επικεντρωθώ λίγο περισσότερο να πω, εε,
Κάτω από τα συγκρούμενα. Προσέχεις, ανοίγουν πόρτες παρκάροντας όπου να ναι στις στροφές. Σερά.
Είναι κομπλεξίκοτε. Συγγνώμη... Είναι χελώνα.
Νομίζω ότι υπερφράζεσαι συμπεριφερθέντας. Εεε, νομίζω πως ναι. Ήταν μια άμυνα για να... Γιατί εκτροφοούσαμε τριαντάφυλλα.
Τα όνειρά μας τα γλύφει
Ενδεχομένως σε κάποια τμήματα και υπηρεσίες, ναι, ακόμα να συμβαίνει. Είναι πάρα πολύ λαλυπηρό που συμβαίνει. Απλώς εν πρέπει να το κάμουμε αυτό.
Έχω 2.500.000 subscribers στο YouTube και 5 εκατομμύρια ακολούθους στα social media στην Αμερική, και η δουλειά μου είναι να κάνω δίσκο
Με τα αυτοάνοσα νοσήματα υπάρχει συσχέτιση; Γενικά έχει φανεί από τις διάφορες μελέτες ότι οι προδιαθετικοί παράγοντες που...
Σιγή που τρως γιατί με έχεις πληγώσει. Μη ρωτάς το γιατί.
Των πατέρων Πίους έγραφε. Και εκπληκτικά τραγούδια. Δεν ξέρω τώρα, είσαι μικρός εσύ, αλλά αποκλείεται να μην έχεις ακούσει αυτό το τραγούδι του.
Και τον ρωτάει τώρα: "Συγγνώμη, εν και θωρώ. (γέλια) Φέρτε τον μπροστά." Κι όλα λέει ο Θεέ μου!
Γιατί είμαστε σοβαροί, σε είσαι εγώ και κάτι και πάλι εταιρεία. Είμαστε σοβαρή εταιρεία. Πρέπει να βάλεις ένας σεβαστών μπόσο.
Δεν την αναγνώρισε το κύτταρο ως κακοηθές και με αυτόν τον τρόπο το άφησε να αναπτυχθεί.
Έτσι έκανα το apply στο κανάλι... Ο Μίστερ Πις όταν πήγε και κέρδισε το πολύ γνωστό ένα ακριβό αυτοκίνητο.
Αν εξετάζουμε και τα γονιδιώματα των κακοήθηων κυττάρων,
Όπως πού τραβάνε το πράμα ώσπου έπινε. Που στύλο στύλο λαλήσου αν έσβησε το φως. Δικό σας είναι το.
Εεεε, να μιλήσουμε έτσι με θάρρος για το παρελθόν. Ααα, γιατί ακριβώς...
Αφού να μείνω έτσι ασυνείδητος. Έπρεπε να το αποδεχτείς. Έπρεπε να το αποδεχτώ λόγω και της οικογένειας μου.
Και δάκρυσα για κάτι που δεν ζει.
Για τους για όλους όσους είχαν ήταν εστία.
Ένα ντεπάκι να τα γράφω με γεωργικά, να σκάφτομαι, να ανοίγουμε αυλάκια, φέρνετε. Καλά όταν θέλω να φέρω εγώ για παράδειγμα ένα τρακτέρ.
Οι οποίοι έχασαν ανθρώπους, βασανίστηκαν, βιάστηκαν κτλ, κτλ.
Δαμό μια διώρυγα και του έκλεβε το νερό. Αλλά στο τέλος καταδικάστηκε
Μου έφυγε η καλή μας κοσμάτη για να πει.
Είναι αξιόανη και μόνο σε εκείνη. Δεν υπάρχει περίπτωση. Ωραία, τότε δεν υπάρχει περίπτωση να βρεις τον ένοχο.
Θα πάω και στη συνέχεια στο σκοτεινό διαδίκτυο. Θέλω πρώτα να ξεκινήσουμε λίγο με αυτές τις απάτες. Περνούμε-
Ήταν τόσο ολόκληρος. Δηλαδή, έκανες μια στροφή 360, μηδενίζονται τα-- όλα. Έτσι εγώ έτσι το ένιωθα.
Και η τάνκα πει εμείς να χόξουνε.
Η μία σε εισαγωγικά του Θεού, στον Αναστήση αν θέλεις. Άγιος Νικόλαος Ρώσσος ρίχτηκε στην πυρά...
Δεν μπορώ να σου απαντήσω, Μαρίνα μου, για να είμαι σωστή. Γιατί πρώτον εξαρτάται από την προσωπικότητα του παιδιού. Δεύτερον, εξαρτάται και από τη σχέση που έχουν ο πατέρας και η μητέρα.
Ένα αγώνας αήττητος, γλυκός λυτρωτός και στης ζωής το ταξίδι πιστός ο.
Κοκτέιλ μυρωδιών, ευωδία. Είχαμε και νέα από τον Καστ, μπες, είχα συνάντηση με τον πρόεδρο Χριστοδούλου.
Κι εμείς ερχόμαστε κοντά με τους ανθρώπους που μας άνοιξαν το σπίτι τους, με απόλυτη εμπιστοσύνη στις προθέσεις
Να, κοιτάξτε εδώ τώρα. Παρκάρεις; Θα ξαναπαρκάρεις; Θα πάρεις κι άλλο νεράκι! Αλλού.
Φτιάξου, αλλά μάταια. Και με την πρώτη ευκαιρία που σε γνωρίσαμε και μας είπα για το έργο που επιτελείς, ε
Λεπτά χιονίζουν και μετά ξεκίνησε το επεισόδιο κανονικά. Έπιασαν 25 σε ραδιόφωνο το σαλονιούλι. Α. Χιονόνερο. Α ναι.
(μουσική) Εεε, για να σε κάνω ταίρι μου...σκύλα!
Ε, ήρεμα να το πω, ναι. Με τα άλλα παιδιά, δηλαδή δεν ήμασταν τρομοκρατημένοι. Ναι.
Δεν έχω τίποτα να αποδείξω εγώ. Φυσικά και όχι. Εγώ αυτή τη στιγμή το κάνω γιατί το αγαπώ πραγματικά και εγώ κάνω τη μουσική.
Ζητάει, είναι ότι εγώ δεν πιστεύα ποτέ μου ότι θα μπορούσε να του μιλούσα για τη διάσταση. Τότε είχαμε κάνει μια παράσταση που ονομαζόταν "Ο Άγγελος".
Ε, αυτά έχει η ζωή. Τι να κάνουμε; Στην τελική ας βάλουν ανεμιστήρες.
Γιατί με έχουν πεισμώσει. Απόψε κάνω μπαμ, μπαμ, μπαμ, μπαμ, μπαμ. (μουσική τραγουδιού)
Θα λάμψει η αλήθεια. Χα! Ένα μηδέν. Έλαμψε; Βεβαίως. Σήμερα, αγάπες μου, υποδομήθηκε
Ήταν το... Ήταν το άσχημο που σκέφτομαι, ας πούμε, αυτό το πράγμα που έγινε και που αποφορτίστηκα και βγήκε καλό.
Ε, είμασταν δυο πολύ, πολύ καλοί φίλοι.
Εμένα εκείνο που με στενοχωρεί. Ότι δέχονται τη μαυρίλα των γκρίζων, τη ματιά.
Φυλακισμένος όταν ήμουν πεινασμένος και με τάιζαν και λοιπά. Είναι τόσο, τόσο σαν.
Η καριέρα του. Η, η καριέρα του για όσους κάνουν καριέρα εννοώ-- τουλάχιστον να έχεις τη δουλειά σου. Μχμ. Να έχεις μια διάρκεια.
(δεύτερες φωνές) Δεν νομίζω να το πιστεύω.
Να πω... Εμείς. Γιατί δεν υπάρχουν φορείς χωρίς πρόσωπα και γιατί...
Μια φορά. Όχι στις φυλάκες. ΟΚ. Μια φορά σκέφτομαι. Έξω από τις φυλάκες, μες στις φυλάκες δεν ένιωσα την ίδια.
Θάλασσα και σας δώσει έτσι μια κοφόρααα, ε, είναι η γνωστή αυτή μυρωδιά, τότε κατά πάσα πιθανότητα-
Ναι, ναι. Πολύ καλό. Αλλά ναι, εντάξει, λέμε με το χέρι της Μαρίνας.
Και ένα από τα χειρότερα είναι ότι δεν υπήρχε ένα μακροπρόθεσμο σχέδιο να πει.
Πήγαινα στα τέλος πάντων λοιπόν και μου έκανε και τα γλυκά ματάκια η πωλήτρια και μας το πούλησε. Το πήρα, το έχω, την έχω πάλι εδώ. Λοιπόν.
Είναι ότι εγώ εν η ξέρω είμαι σκηνοθέτης βαριού ρεπερτοριου... Ακούστηκε λίγο περίεργα. Εννοώ...
(παύση) Προχθές περνούσα με το αυτοκίνητό μου κάπου στη γειτονιά μας, εκεί στην Έγκωμη και...
Αλλά αν βρεθείς εκεί μέσα σε αυτή τη συνθήκη και δεν περνάς καλά, τι νόημα έχει;
Και προσπαθώ, ακόμη και τώρα, και σαν παιδί πραγματικά αισθάνομαι κάθε φορά που κυκλοφορούν καινούργια τραγούδια, έχω το ίδιο άγχος που είχα τότε.
Σήμερα όμως, σήμερα είναι μια πάρα πολύ ξεχωριστή μέρα, μιας και θα πάμε να πάρουμε την Άννα μαζί με τη θεία της αλλά και τον φίλο τον Νίκο!
-τα πράγματα ο Γιάννος μας παράλληλα με τη θαλάσση σε μία. Είναι ένα άτομο χαμογελαστό, χαρούμενο.
Ναι, θα δούμε γιατί είναι μεγάλο το σπίτι. Υπάρχουν πάρα πολύ μεγάλες ανάγκες. Υπάρχουν μωρά παιδιά, οπότε...
Θα το έκανε καλύτερα. Αυτό το έκανε γενικά. Όλοι θα το έκαναν καλύτερα. Έλα, εντάξει. (γέλια) Μ αρέσει η μετριοφροσύνη σου. Τώρα λέω αλήθειες.
Κοσμικό κοινό για την κυπριακή τραγωδία. Μαζί με το διευθυντή φωτογραφίας του Σάκη Μανιάτη θα καταγράψουν σε.
Για τον πολιτιστικό όμιλο σας τις δράσεις που έρχονται. Καταρχάς θα θέλαμε να σας ευχαριστήσουμε που μας καλέσατε.
Στέφτο. Τα νεραι πια ήταν η τρύπα. Έκλεισαν τα κεραμίδια, έκλεισαν τα πάντα.
Ε, βέβαια. Ε βέβαια τη μάμα. Όχι, όχι. Τα προσέξουν όλα. Να τα δούμε. Μα έτσι κι αμέσως. Έτσι είναι. Εντάξει, έτσι οι κόρες είναι.
Που κάποτε εδώ η φουέτι βαρυ.
Είναι σωστό αυτό. Δηλαδή, σιωπώντας δεν αφήνεις κάποιες πόρτες ανοιχτές.
Είναι σε λοστρόμο. Και ας αναλάβει κάποιος άλλος πλέον... Και τράβα εμπρός και άσε
Κάποιας μορφής σχολαστικισμός. Δηλαδή είναι αυτό που πολύ όμορφα είπατε προηγουμένως κύριε Στάθη το γράμμα.
Δεν τα κόστισε όσο εδέρνουμε. (μουσική)
Τους απόψε η μοναδική Ευδοκία Καδή. (χειροκρότημα) Καλησπέρα Ευδοκία. Καλησπέρα. Λοιπόν, απ ότι μπορώ να καταλάβω,
Και δηλαδή ποιος επικοινωνεί; Παρενοχληθεί που έναν ενήλικα. Και πως μιλούν μεταξύ τους και επικοινωνούν ας πούμε.
Κέρδη ή έχουν οτιδήποτε αλλωνόφελος. Ε, άρα προσπαθούμε να είμαστε.
Δηλαδή το έκανε αυτό που είπε τόσο, το μεγάλωσε, μας είπε, το πήγε πάρα πέρα.
Πυραμιέται και καταρράσθηκε τ' αγαπάω και δεν αγαπιέται.
Όχι, βέβαια. Όχι! (τραγούδι)
Η γενική εικόνα είναι ένας μεγάλος καφενές που θέλει δεσμευτική σχέση.
Έλα και κοστώνει.
Κάτι; Τα βρίσκετε; Όχι, θέλω να πω ότι όλοι έχουν μπλοκάρει τους πάντες. Κι εγώ έχω βγει ο εκπρόσωπος, για κάποιο λόγο.
Είμαστε εδώ, πράττουμε εν έργω. Στηρίζουμε τούτον που είπαμε και τον λόγον του Χριστού.
Σάββα. Μήπως είναι σωστό αυτό που κάνουμε; Να αφήνουμε τον Άλκη;
Πολύ συχνό φαινόμενο. Έχει να κάνει με το ότι είστε και ομοζυγωτικές ή όχι; Νομίζω παίζει ρόλο, αλλά υπάρχουν μερικοί...
Κουράζομαι. Δεν μπορούσα να αναπνεύσω. Μετά πήγα στον γιατρό. Είπε μου ότι αν έχω...
Θα 'ρθει. Αλλά κάποιο πρωί θα μου πει.
Λοιπόν. Α, απαντάει με την ίδια λέξη ο άλλος, αν βρει; Ναι, ναι, ναι. Όποιος βρει τα περισσότερα στην ίδια λέξη και μετά θα προχωρήσω. Λοιπόν, η πρώτη λέξη είναι "απορία".
Το επίπεδο της φροντίδας που λαμβάνει ο ασθενής με καρκίνο στην Κύπρο είναι σε ένα επίπεδο ικανοποιητικό εννοείται ότι δεν είναι.
Παίζετε το ποδόσφαιρο μέσα στα γήπεδα. Για να καταλάβεις εμένα το 18 πήρα στον ΕΜΠ, εγώ με άλλα μυαλά επήγα με σκοπό να-
Αλλά σε όλη την Κίνα όπου. Έπιασαν ο Νιλ Σάιμον και. Α του Νιλ Σάιμον. Αλλά ήταν ο κύριος Τσέχος.
Να σε αποδιοργανώσει εντελώς. Μπορεί, εε, σ' αυτή τη σχέση να... Να σε εμπνεύσει. Μπορεί να σε-
Σύστημα υπάρχουν διάφοροι λόγοι. Όπως υπήρχ-- όπως επίσης υπάρχουν και-
Τώρα θα ακούσουμε την κουβέντα μας από άλλη οπτική. Γιατί εσύ ήσουν το παιδί στη δική σου ιστορία.
Άντζελα, πλάτη φορά δίσκα αγόρα, τσέκαρε το σίδερο. Δεν έχει στρίψει. Δεν έχει στρίψει.
Είναι καλά, είναι το πιο φυσιολογικό πράγμα. Αν έχουμε πυρετό να αμέσως πάμε στο νοσοκομείο;
Ήδη προγραμματίζεται την ερχόμενη εβδομάδα μια συνάντηση για τα διά-- δια-- διάφορα ζητήματα και με τον υπουργό
Ναι. Και λέω στα παιδιά σε όλη τη, σε όλη την οικογένεια: "παιδιά, αυτό το συρτάρι δεν λείπει, το έχουμε εμείς." Νκα.
Αλλάαα, ξέρεις σιγά-σιγά θα πρέπει ο κόσμος να καταλάβει ότι το αλάτι δεν είναι προδιαθετικός παράγοντας μόνο για την κατακράτηση υγρών.
Εντούτοις, που θέλω να πω ότι είπες κάτι πάρα πολύ σημαντικό στο ότι πολλές φορές νομίζουμε ότι οι εμείς-
Δε βουτιάξαμε. Χίλιους καπεταναίους
Στην καρδιά μου άγνοια.
Ναι, ναι, αλλά επειδή σου έχω μεγάλη εκτίμηση, χωρίς να δουλέψουμε πολλά μαζί. Ξέρω εσύ είμαι-- προβάρ- (γέλια).
Οι οποίοι προσπαθούν να αντλήσουν υλικό από παιδιά εδώ στην Κύπρο και
Αν θέλεις τώρα και με το χαλί μπορείς να κάθεσαι και χαμαι. Αν κάτσω χαμαι ε;
Το Τμήμα Εγγυημάτων Συνδιαίτη προσφέρει τέσσερις ολικές υποτροφίες συνολικής αξίας σαράντα μια χιλιάδων σαράντα ευρώ.
Έτσι το ονομάζει και η Εκκλησία. Ε, νομίζω ότι (παύση) δίνει, δίνει αξία στον άνθρωπο. Μην ξεχνάμε (παύση),
Όποιος βρίσκει πρώτος τούρθι το τραγούδι ανεβαίνει, δίνει λίγο ρεφρέν, κατεβαίνει, απαντάει ο άλλος και πάει έτσι ντέρμπι. Εντάξει.
Ναι, στην προεφηβεία και στην εφηβεία που είναι πολλά δύσκολη περίοδος για τη ζωή ενός ανθρώπου.
Αξίζει να καταστραφείς και ως το θάνατο να 'σαι δίκαιος.
Της οικολογικής αξίας χιλίων πενήντα κοσίων ευρώ, προσφορά της εταιρείας Biperaris Security. (χειροκρότημα) Στο Instagram μας υπάρχουν όλα.
Νομίζω ότι θα ήταν φοβερό. Τώρα πως έφτασε αυτό να πάει στην άλλη άκρη εντελώς και να μην υπάρχει ποτέ άγχος σε αυτό το πράγμα;
Το τραγούδι ήταν μια πολύ ωραία δυνατή μπαλάντα. Και να σου πω την αλήθεια το φοβήθηκα.
Τα τελευταία γεγονότα, εεε, που έχουν διαδραματιστεί και στοοο, και στο Λίβανο, διότι...
Τις πραγματικά μια παράσταση sold out. Από τον από τον Νοέμβριο και συνεχίζουμε να ακούμε.
Αχ φίλε μου, δεν είναι, δεν είναι, δεν είναι κι εύκολο.
Καμάρι του παραλιμιού ο τζίτζος Κωνσταντίνος, ο τζίτζος Κωνσταντίνος
Των 450- Μετρών ανάμεσα στις λεωφόρους Γρίβα Δίγενη, Αγίου Προκοπίου Μακεδονίας και Κρανιδιώτη.
Κάποιος μπορεί να μπει σε τραμ, αλλά δεν μπαίνει στο λεωφορείο όπως η Λεμεσός. Δημιουργεί εκείνες τις προϋποθέσεις οι αναπλάσεις και οι-
Έβλεπε έναν ασθενή, ήταν σοβαρό ψυχιατρικό περιστατικό ο συγκεκριμένος, έβλεπε τον εαυτό του.
Ήταν ο Δημήτρης ο Μεσιμέρης, η Φρειδερική το Μπάζου, η Αννίτα η Κωνσταντίνου, ο Κωνσταντίνος ο Χριστοφόρου, ο Άγγελος ο-
Διότι ίσως και το ποιος διορίζει, παρόλο που καθορίζεται από το Σύνταγμα αλλά υπάρχει.
Και δεν ήταν μια φορά. Έτυχε μια δυο φορές να το διασκεδάσουμε μαζί. Εντάξει, αυτό είναι άνθρωποι.
Αυτό που μας καθιστά ανθυπηρεσίες. Μπορούμε δηλαδή να στήσουμε Λαμπραδάκια να ακούσουμε τον Ιούδα και Χριστούγεννα; Ναι, μπορείς να το κάνεις και.
Υπάρχουν περιπτώσεις που εμβάζονται χρήματα σαράντα, πενήντα χιλιάδες, εκατό χιλιάδες μια φορά αντί να εμβαστούν στην Αθήνα.
Σιγά σιγά να μπεις κι εσύ, να έρθεις κοντά. Εγώ δεν είμαι ακόμα. Τώρα μπήκα. Έκανες με φόλο, έκανε με Φαιδία φολ-
-να το κάνεις, ε, είναι όταν εσύ από μέσα σου ή εκείνοι τυχόν τη συγκεκριμένη στιγμή-- μπορεί να μην αισθάνεσαι καλά ή να περνάς κάτι είτε απ' τον εαυτό σου-
Με αφορμή αυτό που λες, έχεις νιώσει ότι αδικήθηκες ποτέ στη σκηνή; Δηλαδή να νιώθεις ότι δεν...
Να μπορεί να παίρνει πολλά, να μπορεί να κάνει τον κόσμο να νιώθει ασφάλεια. Νικόλαο Ειζίδη ευχαριστώ πολύ για τη συζήτηση. Εγώ σας ευχαριστώ.
Από τον δρόμο. Και με πιάνει μια δύσπνοια, οπότε. Τα παιδιά ρε παιδί μου. Ναι τα παιδιά.
Κτίωσε θα έλεγα το κλίμα μεταξύ μας και ξεκάθαρα είναι σαν να μου έλεγε έλα και εσύ στην παρέα. Και μετά τι είπατε;
(μουσική) Και τούτο είναι το δεύτερο δωμάτιο σου! Ουάου!
Πολλά δυνατές οι θεραπείες, οπόταν εεε πέφτουν τα μαγκιά. Δεύτερη φορά νομίζω, βλέπει με η μαμά, ξεκίνησαν και-
Σουπερ-μαμά, σαν ένα σούπερ ήρωας όπως συνηθίζουν οι μπαμπάδες για να προστατεύσουν.
Μα τι να μου εξηγήσεις, μάνα μου; Βλέπω, δεν είναι ανάγκη να μου εξηγήσεις. Παραδέχομαι, παραδέχομαι, κουβαλώ ξύλα...
Γιατί είχαμε, είχαμε πάρα πολύ καλή σχέση με τον μακαρίτη τον Άντι. Μου λέει, "τι εννοείς"; Του λέω, να πάω στη Βασιλική. Λέει, "μα...
Αυτός είναι ο σύμβουλος που βλέπει ότι πάμε κατά διαόλου. Η γυναίκα πρέπει να έχει το στήθος.
Χιονούι. Ήταν μια απεργία αμαστάχα και πέντε-έξι λεπτά χιονούι και μετά ξεκίνησε το επεισόδιο εγγονικά.
Στο εξωτερικό να πω για παράδειγμα, η Μητροπολιτική Αστυνομία του Λονδίνου έχει τρία τοις εκατό από τα μέλη της υπό έρευνα για διαφθορά.
Εγώ ξέρω ότι έχει πάει και στη Γενική Εισαγγελία νομίζω αυτό το θέμα.
Μεγάλος και όπως ακριβώς τον χρειάζεται ο Νίκος Σταγιανάκης. Μακάρι.(χειροκρότημα) Εμένα προσωπικά είναι από τις αδυναμίες μου. Μ' αρέσει πολύ το βιβλίο του-
Γιατί μόνο αυτό έλειπε από τις κεντρικές φυλακές; Γιατί λέγαμε το μόνο που δεν έγινε είναι η απόδραση από μέσα. Γιατί άμα βγάζεις απ έξω...
Η ζωή να μύριζε με δίκιο οσμώ. Ψάλλο παπά στην εκκλησιά που
Τελειώσει ο τρόμος του, λέει ο κύριος Βαρνάβας και χτύπησαν το πλοίο πάνω σε ύφαλο. Και επειδή οι καπετάνιοι είθισται να βουλιάζουν μαζί με το πλοίο.
Ξοδέψτε μόνο 10 ευρώ και να περάσετε μια όμορφη βόλτα κάτω στη Λευκωσία. Κυπριακός καφές ένα πενήντα.
Μπορείς και βρίσκεις την ευκαιρία. Αυτοί γελάω ήδη χωρίς να είναι τώρα. Τώρα με το Βλαδίμηρο.
τούτες τις δεξιότητες και να διεκδικήσει κάτι, κάνω έρευνα αγοράς, να δω ποιοι είναι οι-
Είπες πριν για το θέμα των υποδομών. Θέλω να σε ρωτήσω κάτι. Είσαι ένας έμπειρος αθλητής. Γνωρίζεις τον αθλητισμό από πρώτο χέρι.
Στο σχολείο μην το πείτε σε κανέναν. Έγραφα στίχους! Και νόμιζα ότι είχα και πάρα πολύ ταλέντο.
Πέντε επί πέντε μιλούμε είναι ένας κι ένας. Εγώ είμαι εκπαιδευτής πολεμικών τεχνών, συγκεκριμένα Κραβ Μαγκά.
Καλησπέρα, καλησπέρα. Είναι γεγονός, εδώ... Σαν τα λόγια.
Εε, το μόνο που μπορώ να σου πω γιατί δεν θέλω να κάτσω να ασχοληθώ το τι είχε προηγηθεί. Όλοι μας αντιμετωπίζουμε...
Με το νούμερο δεν ξέρω τι. Εναι με το νούμερο; Ο πρίγκιπας της Ταχτοπούτα δεν τη μέτρησε καλά. (γέλια) Πράγματι, πράγματι.
Οι απατεώνες καραδοκούν. Νέα υπόθεση απάτης μέσω διαδικτύου διερευνά η Υποδιεύθυνση Ασφαλείας Θεσσαλονίκης.
Αν είναι έτσι, έτσι το νου. Το τσουφ! κι έφυγε και μετά γίναμε καλύτεροι φίλοι. Ε, θυμούμαι.
Εγώ σίγουρα δε θα το πω. Θα το πω πιο μετά. Που να είναι πιο ήρεμα τα πράγματα. Που να είμαι κι εγώ πιο...
Αν έχεις ένα σωρευμένο διαιτολόγιο, τίποτα δε θα γίνει με τους ηλεκτρολύτες. Δηλαδή αν-- όλα είναι ένας συνδυασμός. Αν υπάρχει σωστή...
Τα ξύλα μεν τα κλέφτης κάμε τ' άμαζον Θεό. Η αστυνομία ήθελε να βρει.
Παλιόπαιδο θα γίνω. Κουράστηκα να δίνω. Κοντά μας σαν.
Μου σπαθήσατε πάρα πολλά! Ευχαριστώ Φειδία μου! Σε λίγο θα σου αποκαλύψω πόσο πολλά σε συμπάθισα. (χειροκρότημα)
Σανταλίδι, για την οποία ληστεία αναζητούνται δύο άνδρες εισέβαλαν σε ένα σπίτι με την απειλή ψαλιδιού.
Μάλιστα δε θα τα πούνε στον αέρα. Τώρα γράφει το βιογράφημα. Ε, δεν τα μαλώνω και κάνω έτσι. Και του λέω τώρα απαγορεύεται.
Οπότε υπήρχε ένα ψηλό σώμα. Πηγαίνω πάρα πολύ και όταν μας είδαν μαζί. Εντάξει, πέρα από την διάσταση έχετε και δικό σας.
Και δεν-- ε, για να μην κρυβόμαστε, αν κάποιος περιμένει ότι θα δει τον Οδυσσέα Μιχαηλίδη ως copy paste ας πούμε-
Είναι χρήσιμη και στη δουλειά. Πέρα από τις δουλειές, νομίζω είναι κάτι που σου αρέσει πολύ.
Στα μίντια που να μιλήσει ο Ξαρχάκος; Στις μεσημεριανές εκπομπές; Στα πρωινάδικα; Πού να μιλήσει;
Βρήκα την πληρότητα, πληρότητα. Εντάξει, βρήκα την ενδιαφέρον. Ναι, ναι, ναι, ναι.
Ένα τραγούδι είσαι. Που χρόνια με νίκησε.
Όλο αυτόν καιρό έξω από τις τυπικότητες έχουμε διατηρήσει κάτι;
Δεν τα κατάφερα. Ήρθε και το Covid, οι περιορισμοί, το ένα, το άλλο... Η οικογένεια... Περίμενα δεύτερο παιδί...
Εεμ. Ναι, θα φροντίσω να λείπω. Γιατί ρε Σοφοκλή μου; Επειδή τρως πάρα πολύ λίγα απ ότι κατάλαβα.
Ένα βουνάκι κάτω απ το χριστουγεννιάτικο δέντρο.
Πώς τα καταφέρατε; Πώς τα καταφέρατε; Συγγνώμη, έκανα το εξής λάθος, κύριε Κυριακού, και φταίω. Ναι, τι κάνατε;
Ας τον πληρώναμε για να κάνουμε αυτή την προβολή για την Κύπρο. Τι πιο ωραίο πράγμα; Τι πιο ωραίο πράγμα;
Παρά αναφέρω ότι από αυτούς τους τελευταίους επι βενετοκρατίας φεουδάρχες του Λευκωνίκου.
Εεε, δεν ξέρω αν-- δηλαδή θα έπρεπε να είναι λίγο-- θα το σκεφτόμουν δύο και τρεις και τέσσερις και δεκαπέντε φορές.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ. Και του χρόνου με υγείααα!! (γελάει) Να χτονει ο Μπελός το γάμο σου να σου πει και του χρόνου! (γελάει)
Τις γέννες! Ο εγώ, αν τη φωνή της Μαρίας πάγωσε- (μουσική)
Τις Κυριακές το μεσημέρι είμαι στις Πλάτρες. Μάλιστα. Ωραία. Παντού. Εμείς θέλουμε να σας ευχαριστήσουμε πραγματικά για την.
Δημιουργικούς, καλοπροαίρετους ανθρώπους παρά να κάνω Άμλετ. Οπότε είναι ένα...
Ή να-- ή σε πιο εγρήγορση, πιο μεγάλη τόνωση του οργανισμού, άρα να κάνεις πιο πολλά πράγματα και άρα να βλέπεις και απώλεια βάρους. Κάπως έτσι.
Και Γιώργο Ιωάννου. Πότε δημιουργήθηκε αυτό το ωραίο συγκρότημα; Λοιπόν, το μουσικό συγκρότημα που έχουμε ονομάσει "Ελληνική Τραπεζική", δημιουργήθηκε πριν από τέσσερα χρόνια.
Στην πολυκατοικία μέσα στο υπόγειο. Έρχονται Τούρκοι, έρχονται Τούρκοι, μπαίνουν πολλές φορές. Τα βάζεις στα σόσιαλ μίντια σου.
Ναι. Ζήτησα από τον ΟΔΗΣΥΑ να κάνουμε μια συνάντηση. Αμέσως την αποδέχτηκε και...
Ααα, πλυτάνε νερά. Ναι, τα χουν καλέ, τις καθαρίζουν μόνοι τους. Βέβαια είναι οι Τούρκοι κι εκείνοι με την τρύπα, αν είναι οι Αράβοι.
Έλα ναι, ναι, ναι, έβγαινε έλα. Να σου πω η συνταγογράφηση θα με έφτιαγε ο μέτορας. Ζαργαλός του κόκκορα. Τώρα έκοψες το εγχείρημα;
Ζητώντας κάτι. (μουσική υπόκρουση)
Μήπως επειδή ήταν ένα; Ή επειδή ήταν αλλιώς; Ας πούμε, εεμ...
Τι συν τη Λευκωσία, τρελάτη μου, μέχρι καταναύρω; Εντάξει, μην έχετε έννοια. Λοιπόν, κύριε Νίκο μου, όπως με ενημέρωσαν εδώ, θέλετε να βάλετε φωτοβολταϊκά...
Λόγους γυναικών. Βέβαια, κάποια στιγμή, έτσι όπως τα είχα βάψει μαύρα για μια κατάσταση, ήρθε.
Ήμουν στα ύψη. Ήμουν ερωτευμένη, είχα παντρευτεί. Η υγεία μου στα ύψη. Μιλάμε ότι νόμιζα ότι...
Χειροκροτώ. Έμεινα απλά και σας παρακολουθούσα να καταπιαστώ από τους στίχους, να καταπιαστώ από τη φωνή...
Γράμμα μας. Βρείτε τη φωτογραφία και δηλώστε συμμετοχή. Σε δύο λεπτάκια έρχονται στα χημικά με το κλειδί το δεκατρία.
(χαρούμενη μουσική) Είναι όντως δύσκολο παρακολουθώντας αυτή τη μιαν ώρα και σαράντα λεπτά.
Ναι, και ήταν όντως μάθημα, γιατί τότε ας πούμε έκανες δυο-τρεις, δυο μήνες πρόγραμμα, πόσους έκανες;
Α, ναι ρε μαλάκα! Που πέφτουν οι φόροι στη.
Αζός τότε είναι στα μάτια σου. Στου κορμιού τα παλάτια.
Μοιάζει γυναίκα κουρασμένη απ' τον δρόμο.
Νομίζω κάναμε τα πάντα στην Eurovision. Να παρουσιάσετε το, εδώ κάτι βαθμολογία... Όλα, όλα, όλα... Εδώ και στη βαθμολογία πιάστηκε η γυρίδα του Χριστού...
Όμως, οι Γερμανοί με τη συστηματικότητά τους και ανέλυσαν τους Αζέρους.
Σε πλατφόρμα για τυχερά παιχνίδια, τότε θα λύσει τον σκύλο για να της ορμήξει. Ε, άντε ορίστε, τον ρώτησα.
Εδώ βρε μαθωρόκαλα ή έκαμαν πουλούπια τα μάτια; Έτσι είναι οι τσάκρες ο πάτερ. Πώς θα είναι να τις έχει βγάλει λέμε από δω μέσα; Μα είδατε; Είναι τα τεχνικά.
Δεν είναι έτσι ακριβώς όπως τα φανταζόμαστε. Έχει δυστυχώς χειροτερεύσει η κατάσταση.
Και μου λέει, εγώ; Ξέρεις ότι είσαι η πρώτη που δίνει αυτόγραφο; (γέλιο) Λαλεί μου, ξέρω.
Παπά. Μιλούμεν πάει κάτω αμάσητο. Ναι, να σου πω όμως κάτι τούτο που κάθε φορά πραγματικά δεν αντέχεις να τελειώσουμε.
Έχουμε και να τη χρησιμοποιούμε, σημαίνει ότι είμαστε πάρα πολύ ευτυχισμένοι. Δηλαδή τα μαθηματικά μας πάνε πολύ καλά.
Αριστερά με το γόνο. Μια χαρά έσερνε και τον παπά. Ουί, ουί, ουί.
Ήμουν τρίτος τέταρτος στους επαρχιακούς αγώνες, δεν ήμουν ποτέ πρώτος και όπως ποτέ δεν ήμουν και πρώτος στους Παγκύπριους.
Τα μάτια η χαρά εκεί, φωνή που σε
Εγώ ήθελα να με έβαλες να γλιτώσεις τον καυκάνα και να ρωτήσεις το ρεύμα πώς σου έτη και κάνει. Δεν τα κατάλαβα. Τώρα που θα κάνουν και μείωση στο ΦΠΑ ουυυ...
Αντιφοροτικά. Εδώ κάτω τα όλα. Δηλαδή ξεπέρασε με, ξεπέρασε με. Και εμένα ας πούμε.
Ετοιμάστε το. Ο Διονύσης. Τι κάνετε; Καλά είστε;
Να χαμογελώ για αυτό και με βλέπεις πάντα- Να μη σταματήσεις ποτέ. Ήταν κι οι δικοί μου παιδιά αισιόδοξα άτομα. Δε θέ-δε θέλω τη μιζέρια. Δεν θέλω εγώ να είμαι-
Παναγιά μου, λέω, πρέπει να σκεφτώ να 'μουν-- Να, να σκέφτομαι, σκέφτομαι. Δηλαδή αν μπω μέσα τώρα θα γίνω ρεζίλι.
Το οποίο ουσιαστικά θα μεταφέρεται από αγωγών χρώματος καφέ επεξεργασμένου νερού. Θα έχει και θετικά και αρνητικά.
Τα είδη και τα έθιμα τούτου του τόπου να μην χαθούν στο πέρασμα του χρόνου. Δεν το έκανα για μένα, Έκανα το για τα μωρά της γειτονιάς.
Ηηη, προκειμένου να σωθεί. Και να, άκου στο αυτό και να το ακούσουν και οι ακροατές μας. Προκειμένου να σωθεί.
Πάω ένα βήμα λίγο πιο πίσω στο θέμα του τρόπου με τον οποίο η Kortian προωθεί.
Γιατί αν οι κοινότητες καχούες να υπάρχουν, ο Ηλίας έχει όρεξη. Ωραία. Ο Ηλίας, σφίγγει κάτω ένα γάλο. Ο Ηλίας.
Μισό, να δώσω μια λύση. Είναι η δουλειά μου; Εγώ πιστεύω ότι είναι μέρος της δουλειάς μου και καθήκον μου από τη στιγμή που εκτίθεται δημόσια και απευθύνεται...
Ας δούμε όμως τα πράγματα από την αρχή. Μάιος 2021. Μια ανώνυμη καταγγελία πολίτη για την αυθεντικότητα του Πανεπιστημιακού.
Ο Μάριος; Ο Πανίκος δεν είναι μαζί μας, αλλά δεν έφυγε ποτέ από δίπλα μας. Εμείς ακόμα με τον Μάριο μι-
Γιατί πια, βλέπω ότι η νέα γενιά, την οποία και πάλι δεν κατηγορώ και θαυμάζω απεριόριστα. Η νέα γενιά, ε...
Το μόνο πράγμα που μένει τούτη τη στιγμή είναι πεντακόσια ευρώ προκατάβληση για τη μισθά. Δεν το διαχειριστώ να κάνω πλέον
Άσ' τους να λένε. Εκείνοι μόνο ξέρουν και μέσα τους θα κλαίνε.
Ναι, ναι. Ναι. Να μην πληρώνουν περισσότερο ρεύμα. Συγκλονιστικός πάτος. Νομίζω να δώσουμε τη νίκη στον Δημήτρη.
Να έχεις υπόψη γιατί μπαίνει ένα άλλο μυαλό που βλέπει την ίδια κατάσταση με έναν διαφορετικό τρόπο. Οπότε...
Πάλη, λέμε τα τραγούδια σου για να γλυκαίνει ο πόνος και να κοιμάσαι ήσυχος.
-ρχίσει τον έλεγχο από την Προεδρία της Δημοκρατίας; Οι έλεγχοι πρέπει να γίνονται στοχευμένα, με βάση την αξιολόγηση του ρίσκου, για-
Κι εσύ είσαι μάμα για εμάς. Το ξέρω αγάπη μου. Και έτσι νιώθουμε. Με χάρηκα που σε γνώρισα.
Παρακαλώ. Ησυχία. Μα εμπράμαν τώρα που του βάλαν του ανθρώπου να το ψάλλουν.
Τέλειωσα και ήταν αυτονόητο μετά την ακτινοφυσική, την ακτινοβιολογία, ότι...
Έλα αγόρι μου.
Όχι, χωρίς τα παιδιά. Είναι αδύνατον να γίνει. Να ρωτήσω κάτι; Το να σου πω είναι κάτι που κάνεις εσύ. Πώς το μαθαίνεις; Έτυχε σε γιο.
Συνθήματα μεγαλικά των μικροπολιτών.
Πωλήθηκε ως φέουδο το Λευκόνικο στον Φίλιππο Ποδοκάθαρο.
Πόσο κουράγιο και πόση δύναμη έβαλεν τόσο άνθρωπος να σταθεί και νιώθει μιαν τόση -
Στη ζωή μας, για να μας θυμίσουν πως η αξία του ανθρώπου δε μετριέται με τις δυνατότητές του.
Αλλά δεν καταλάβουν ότι ξέρεις τον τόνι, τον Τόνι Βέρσα και όλα αυτά τα πράγματα. Που ξέρεις που κάνω; Και ναι.
Και του έλεγε εγώ δεν έκανα έτσι, εγώ είπα αυτό κτλ. Και του απαντούσε ο άλλος χωρίς να τον βλέπει. Ε ναι.
Μεθόδους, καταρχάς μπορούν να καταστραφούν χωρίς εκρήξεις. Αυτή η εντυπωσιακή τους.
Να με κάνει ένα μωρή. Θα πάθουμε τίποτα με το στόμα μου;
Τον Φεβρουάριο του 2015, όταν ο Αμερικανός πρέσβης κάλεσε τον πρόεδρο της Δημοκρατίας να διαλέξει προσεκτικά.
Τι φιλεί το χώμα, ξενιτεύεται.
Ορκίζεσαι ότι δεν έχεις καμία σχέση με τον θάνατο του Ερμή.
Παρόλο το τι συμβαίνει αυτή τη στιγμή γύρω μας, το οποίο θα πρέπει να το εξηγήσουμε.
Που είπα το "φιλιά μπέρνοτο" σας μεταίζει πατάτα χωλαστή. Ήταν έμπνευσή της;
Αναστηλώθηκε θα πω και με τις προσπάθειες βέβαια του προηγούμενου δημάρχου, του μακαριστού Δημήτρη Κοντογιαννόπουλου.
Πρώτον, δηλαδή, μπήκε μέσα και αστακόθηκε. Μα έκατσε στον καναπέ μας και.
Σοκαρίστηκα πολλές φορές. Να σου πω κάτι; Τόσα χρόνια που σε ξέρω, μπορεί να μην σε έβλεπα ποτέ στην τηλεόραση όσες φορές σε φιλοξένησαν. Το podcast το βλέπω τώρα για πρώτη φορά.
Οι οποίες είναι καταγεγραμμένες. Γι αυτό υπήρχαν οι γραμματείς, οι Φαρισαίοι και όλες αυτές οι ομάδες που έβλεπαν τα πράγματα από την άποψη της νομιμότητας.
(μουσική υπόκρουση) Ακόμη μια μεγάλη καλημέρα, αδερφέ! Καλημέρα και σε σένα.
Με τοοο... Με τοοο... Το τω τω- Με το το δίδυμο, τον άλλο... Τον Αντρέα και τον...
Μμμ, θα ήθελε εκείνα τα-τα εργαλεία να μπορεί ακριβώς να υλοποιήσεις τους στόχους.
Να σε ρωτεύσω. Δύσκολος ξανά. Έλα, έχει τέτοια τραγούδια. Έχω κι ένα πολύ αγαπημένο. Πες το.
Άλλες οι διαδικασίες πριν είκοσι χρόνια, άλλες οι διαδικασίες σήμερα. Δεν γίνεται, κάποιος πρέπει να ευθύνεται όταν περιμένεις δύο χρόνια και το θυμίαμα δεν είναι.
Εμείς ως Εκκλησία, διότι ο καθένας από μας είναι μέλος της Εκκλησίας. Ακριβώς. Ότι άλλο πράγμα είναι το γράμμα του νόμου.
Γιατί... έχει παραπάνω ανάγκες. Βάσει διόσμου μπορεί να της μειώσει η παραγωγή του γάλακτος και να έχει πρόβλημα ας πούμε.
(μουσική αγωνίας) Ηγέτα, είμαι έξω με περιοριστικούς όρους και είμαι στον τόπο ενός εγκλήματος, οπότε αντιλαμβάνεσαι ότι θέλω για πουσάς προστασία.
Στο όμορφο αγρό, στο όμορφο χωριό σας. Ευχαριστ-- χάρηκα πάρα πολλά. Δεν μου καμνίιις κύριε Αντρέα μου.
Και ξεχωρίζω την-- τη ματιά του στα παιδικά μάτια. Είναι η--
Εε, αλλά πάντοτε σίγουρα στηρίζουν το Μακάριο Νοσοκομείο. Επίσης, το στηρίζουν που είναι-
Είναι πραγματικά έτσι περίεργον, γιατί η Κύπρος, εεε αυτή τη στιγμή έχουμε Μάρτιο μήνα και η θερμοκρασία είναι κάτω από 10 βαθμούς Κελσίου.
Τον σκηνοθέτη που εμείς έχουμε. Η Μαρίνα η Βρόντνη έκανε σπουδές και σαν σκηνοθέτης και σαν ηθοποιός, ενώ.
Ρωτάτε την... Λεμπίρη. Αυτή θέλει να είναι... Θέλει... Γιατί άμα με δει και δεν μπορεί να φύγει, θα φύγει.
Θα εισακούσουν την Ιερά Σύνοδο ή όχι; Έλα μου ντε! Σωστό είναι το ερώτημα. Εν να εισακούσουν.
Θα διαιωνίζεται και απλά να τους δει κάποια διαλείμματα την ώρα που παίρνουν το φάρμακο. Και πώς καταλαβαίνουμε ότι η θεραπεία έχει τελειώσει;
Τι ζητούμε; Μια απλή, εε, παραδείγματος χάριν, εε, DDOS Attack.
Δεκαοχθίες χιλιάδες λίρες σε μια φτωχή οικογένεια. Και στο τέλος ξέρεις τι κατάλαβα από τούτο; Όλα γιατί βοήθησα και έγραψα, το βοήθησα να γράψει.
Σταμένη, νυχτισταμένη για να πάει ώρα 7:00 δουλειά για να πιάσει 850 δραχμές.
Εεε, το τελευταίο κομμάτι έπαιζαν τον μπαμπά μου. Ήταν γυναικείο κομμάτι.
Δεν πρέπει να έχουμε χρονικό πλαίσιο. Δηλαδή εννιά με έντεκα να φάμε και τέλειωσε. Ε, βλέπεις εμπρόθεσμο.
Να φτιάξουμε υποδομές. Οι αθλητές σαν εσένα που πέρασαν από Ολυμπιάδες, που πέρασαν από άλλους, από άλλους αγωνιστικούς χώρους.
Σημάδι να κρατώ.
Δε μου 'πες ότι χαίρω και θα ταν το χαρτί σου.
Κύριε (ήχος σαΐτας) να είστε, να σας κάνω τα μασκαραληκία. Κάνουμε τα εμείς τεστ και ξέρουμε. Μισό λεφτά.
Μας φυσικά. Λοιπόν Μαράκι μου, σε ευχαριστούμε πολύ. Έχουμε ακόμα ένα τραγούδι που θα είναι συγκλονιστικό.
Η κατάσταση που την ξεκίνησα πριν από καιρό. Εγώ να σου πω την αλήθεια, είναι το πως σκέφτομαι αυτή τη στιγμή. Λέω ότι τόσα χρόνια έχω.
(μουσική) Δόξα σοι ο Θεός και η χαρά μας σε.
Γύρε στο πλάι μου και γίνε
Να κλείσεις έτσι τα χωράφια ένα χρόνο πριν. Δηλαδή φοβερό! Είδε πλακιά πολύ. Χωράφια γεμάτα.
Βεβαίως και θα γίνει. Εσείς, κύριε Σίκα; Χίλια ευρώ; Τι χίλια ευρώ; Πώς το
Αποφάσισες να πιάσεις το αεροπλάνο χωρίς να ξέρεις αγγλικά ουσιαστικά και μπήκες στο αεροπλάνο με πήγε στην Αμερική.
Στα εργοστάσια μπροστά και στα σκουπίδια πλάι να μπερδευτώ με τα μάτια σου.
Με τρία. Όχι, ευχαριστούμε που ήρθε χερνία. Έσως ήρθαν και στο κάστρο.
Με μείωση 2,8%. Ο S&P 500 βούλιαξε κατά 3,2%, ενώ ο Nasdaq που επικεντρώνεται στον τομέα
Εν τρικαλαντούν υγιές και γερή παρουσίαση του.
Γερμανικό ιατρικό κέντρο, γιατρέ. Μάλιστα. Πώς προέκυψε;
Γεγονότα. Ε, εντάξει μετά στη Γερμανία δεν ήταν σε απομόνωση της-
Και τον ψεύτη έρωτά σου να μη μου θυμίζουν.
Πραγματικά, να μου κεντρίζει το ενδιαφέρον στο συναισθηματικό. Εεε, για την ώρα βρήκα-
Και αυτή τη στιγμή βλέπουμε στο πρόσωπό του δια νιου ελεχτή(καρέκλα) τον αγάπησε ο κόσμος για κάποια πράγματα να το βάλω σε μια ως μια παρέκκλιση...
Ε, είχαμε πάντα εκείνον το- του χρόνου να πάμε. Του χρόνου... στο σπίτι μας. Το- είχαμε πάντα τούτη την ευχή, ε;
Πάντως κάνεις καταπληκτική δουλειά. Σε θαύμασα αρκετές φορές στη σκηνή και στη συγκεκριμένη συναυλία.
που όλα θα λαλήσουν.
Ένα έργο το οποίο πλέον έγινε μέρος της ζωής μας. Και αυτές οι.
(μουσική) Με ένα σούπερ κορίτσι που λείπει. Και εμείς δεν θα παίζουμε ξερούμονοι με τις εξελίξεις που τρέχουν πάλι.
Στον αέρα φαντάζομαι. Έτσι, με αλλαγές, μικρό touch, phasing... Για να ξέρει ο κόσμος να κανονίζει τα hands τους. Επειδή ξέρεις, είμαστε ραδιοφωνική σταθμό των hands.
Θα θέλουν να παραμείνουν τουλάχιστον για ένα χρονικό διάστημα. Επίσης, έναν άλλο βασικό κίνητρο
(χειροκρότημα) Κυρία μου, ακούσαμε ένα συγκλονιστικό τραγούδι να προσφέρει--
Αγάπη μου της νύχτας
Θα είναι αποχαρά. Θα τραγουδάμε δίπλα βέρα κι η αγάπη θα φουντώνει μια αγάπη.
Αν θα μπορούσα τον κόσμο ν' άλλαζα. Θα ξανά έπαφα καλά.
Εμείς λοιπόν, οι ανύπαρκτοι, που θα μπορούσε ένα φιλί-
Αγοράζω ήλατα και εξωτικά πουλιά και κράχτες που σωσίβια διαλαλούν.
Που βυσσάει τρελά μοναξιάαα. Πού είσαι;
Και θέλω να πω ότι εκπροσωπώντας ας πούμε τη νέα γενιά, διότι και εγώ είμαι φρέσκα τώρα στην Κύπρο.
Εσύ είσαι πάντα. Είμαι πάντα, πάντα είμαι. Πάντα. Ακόμη και όταν ήσουν έγκυος.
Εντάξει, τρέχουμε. Εμείς τώρα είμαστε σε τηλεκινησία. Αν έχω τελειώσει την κόρη. Η Ελεάνα. Ναι, ε;
Που εκεί είναι-- εξαρτόμαστε μόνο από τις δικές μας δυνάμεις για να μπορούμε να ανταπεξέλθουμε.
Τα πολύπλοκα είναι που φτιάχνουν το χαρακτήρα των ανθρώπων. Όμως
Κυρίες και κύριοι, από τον Big Brother κατευθείαν εδώ μαζί μας. Τι ευχάριστη έκπληξη ήταν τούτη;
Στ' αυτοκίνητο να πας μέσα, μπουρ-μπουρ-μπούρου και εκεί γίνεται θάλαμος αερίου. Μύγα κονίπες του έχουν παρε; Είναι εύκολο σούναμι;
Έχουμε δει να δούμε τι μπορούμε να κάνομε και τελειώνω με το εξής. Εξέχασα τι ήταν αυτό.
Πάρα πολλούς ανθρώπους. Και είπες ότι θα έρθεις και εσύ. Θα έρθω. Δεν πήγα σε κανέναν. Θα έρθω στο δικό σου. Εσύ δεν θα σε υποδεσμεύω.
Για εμένα. Γιατί με τους ανθρώπους που μπαίνουν μέσα στο σπίτι μας ανοίγουν τις πόρτες μας. Έτσι νιώθουμε εγώ αλλά και όλη η ομάδα.
Να μη ξανακάνω εγώ, τα λάθη σου. Αυτά τα λάθος μου'χα αγαπώ.
(μουσική) Ε, όχι ΠΕΜ! Εν ήταν τέλεια; Χτίσαμε κανονικό-
Εντάξει. Ναι, και να είσαι εντάξει. Και έτσι έγινε επειδή εκείνα τα σιγά σιγά άρχισαν και οι εταιρίες να ενδιαφέρονται, να ανοίγουν πόρτες.
Έχει σκεφτεί κάποιος από εσάς αυτά; Το σκεφτήκατε; Προβληματιστήκατε λίγο; Τι γίνεται αφού με πήρε ο πρόεδρος; Γιατί γίνονται αυτές οι δηλώσεις;
Ταυτόχρονα, ένα πάρα πολύ σημαντικό βήμα που έπρεπε να κάναμε όχι σαν αστυνομία, δεν είμαι.
Ξεκίνησαν που πολλά πριν το '73, που κλείσαμε τα πενήντα χρόνια του 2023, που το '67 και πριν.
Περίμενα απλά να τελειώσει το σόου για να ξεκινήσει η συνεργασία. Πήρα πάρα πολλά μαθήματα από τον Ηλία στον τρόπο που σκέφτεται,
Φιλοξενούσε έναν ξένο να δει το να, μάλλον οδηγούσε έναν ξένο να δει πρώτα τα κοιμητήρια. Πόσο να, ε;
Ναι, έτσι είναι η αδερφή μου Πεύκια. Εεε... Γιαννά, η οποία λέει στην εγκυμοσύνη της λέει: "Έλα Σούλη μου έχω μια..."
Έρχεται πολύ συνειδητά. Δηλαδή, όταν βλέπω δεκαοχτάρηδες να έρχονται και να μου λένε "ήρθαμε γιατί θέλουμε να γίνουμε εθελοντές".
(μουσική) Να ευχηθούμε σε όλους να ειναι ολα καλα.
Και να εκφράζεται με τούτον τον τρόπον, να εκδηλώνεται με τον άλλον τρόπον και λοιπά. Νομίζω ότι δεν.
Μαθαίνεις μπάτσο, 76.000 που του τσακρίζαν ως τώρα. (ήχος λάχιστου) Κατάλαβες; Κάθετούν και επληρώνονται. Το κάνουν κάθε μήνα. Ε, γι' αυτόν-
Με τον κατώτατο μισθό ανέφερε η έρευνα της εφημερίδας. Ο βασιλιάς Κάρολος θεωρεί τους κήπους κατά.
Ανθρώπους. Γιατί εντάξει που θορώ τα αδιάφορα σας είναι έτσι μιααα σαν να γιάννησει η κάμερας.
Εντάξει, καλλιέργειες, αλλά πρέπει να έχουμε προβλήματα. Αυτό δε δημιουργεί προβλήματα στο ότι θα φάμε αυτές τις καλλιέργειες που θα αποτιμήσουν;
-ο αυτοκινητόδρομο. Μα δεν είναι οικόπεδο, δεν είναι κτήμα της αστυνομίας ο αυτοκινητόδρομος και το χωρίζεις
Πολύ ωραία.
Κι όπως τα νερά, κλαίει η φύση.
Αν ναι, εντάξει. Πριν πάω Αθήνα. Φαντάσου εγώ από αυτόν τον κλοιό ξαφνικά βρέθηκα στην Αθήνα. Μα υπάρχουν.
Ενώ ζω τούτο το πράγμα. Είσαι πάρα πολύ ατέλειο. Εγώ αγαπώ πάρα πολύ την Κύπρο. Επίσης είναι πάρα πολύ όμορφη η Κύπρος.
Μαζί σου τα 'χω πάρει. (μουσική υπόκρουση)
Έτσι δεν ήμουν. Δεν πήγαινα πάντα έτσι στις δουλειές. Δεν κοσκίνιζα τα πράγματα. Τώρα, τα τελευταία χρόνια έχει αλλάξει.
Το μενού τους είναι ωραίο. Να! Αρνί σουβλάκι, σπαγέτι αλτέντε. Να με ρωτήσω αν δικαιούνται κανέναν κουπέπι. Ενάξι.
Και μετά είναι ο Γιώργος της Κύπρου. Με ρωτάνε τώρα πολλοί τι έχεις κάνει στη ζωή σου;
Μα να μου έφτασα και το στάμμι μου γέμισα.
Ε, που ήτανε πάλι στο-- στο σχολείο, σε μια εκδήλωση του σχολείου τέλος πάντων, με τον κολλητό μου... Που βγήκες έτσι
Βαρέθηκες; Είχα και σπουδές να κάνω. Κώστα μου, πόσα χρόνια είσαι στη διάσταση; Πολλά. Σχεδόν τα 40.
Ο. ΠΑΠΑΠΑΜΑΝΑ μαντάμ ΕΝΤΟΝΗ ΠΟΛΛΟ ΓΙΝΕΙ!
Πρέπει να κάνουν κάποιες διαδικασίες του ότι το σαλόνι που βρίσκομαι εδώ πρέπει να φύγει μιας και θα μπει...
Εγγραφήκα δεκαπέντε χιλιάδες πριν τις εκλογές. Με τη δική σου υποψηφιότητα πόσοι εγγραφήθηκαν; Έχουμε έναν νούμερο; Έβαλα το challenge ως προσωπικό.
Όλοι στα ρηχά αγαπούν και αγαπιούνται. Παιδιά.
Εσύ Κώστα μου μετράει χρόνια.
Το Λευκόνικο, όπως εύστοχα αναφέρεται στην ιστοσελίδα του κατεχόμενου Δήμου Λευκονίκου
Ε, να πάμε τώρα και στην Ίβη Ιωαννίδου. Ε, έτσι μου λέγαμε ασκησιά νηξιακά.
Όλο και όλο και άφορα θέματα, για τα οποία, δόξα τω Θεώ, είμαστε μια χαρά!
Αυτός ο τρόπος αρχές δεν είναι εκείνον που πολλές φορές αισθάνεται ο κόσμος ότι μα είναι απόλυτη έκφραση.
Είναι ότι γι' αυτόν και συμπαθούμε κιόλας. Δίνει την ψυχή της πάνω στην πίστη.
Σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας 31.500 ευρώ, στο.
Ευχήθηκε και στη Φόρα ότι όποιος οδηγός γίνει ογδόντα χρονών, οι ασφαλιστικές εταιρείες σέρνουν τον και πάει. (γελάκι).
Θα κέρδιζες τον εκατομμυριούχο, όπως τον παρέα προχτές. Όντως δεν τον κάνουν οι καταθέσεις των Ικαρών. Τώρα εδώ και
Επιφάνεια. Αλλά πάμε δείτε το. Πάμε να δούμε το βίντεο, να δούμε την πτώση. Στο λέω αληθινά. Αλήθεια.
Η υπουργός προχθές δήλωνε ότι θα τοποθετηθούν κατά προτεραιότητα σε Λεμεσό και Πάφο. Εντάξει ρε Σταύρο μου.
Το χείμαρρο που έλεγες όντως πως είμαι ευλογημένος; Ναι, αλλά τέτοιες στιγμές δεν.
Ε, πήγε το αρνί που της πάει επάνω του. Εφτά κιλά κούνεφα είναι το πλακώδες. Δεν έμεινε τίποτα επάνω του.
Που έχει ο σύγχρονος άνθρωπος δηλαδή πέραν του τι μπορώ να σκεφτώ τώρα που μόνη μου είναι το οικονομικό. Σίγουρα.
Και υπάρχει και ο μετάλλωγος με τις υπηρεσίες που προσφέρουν. Στην Κύπρον έχουμε εεε και εμείς οι σχολές
Στο τέλος ο Αμανέ. Ο Αμανές στο τέλος... Ήταν από τους καλύτερους. Τι έγινε; Το κλείνετε; Καταπληκτικά.
Τι μου θύμιζαν; Και εμένα... Ζητούμαστε! (γέλια) Εντάξει τώρα. Δική σας εφεύρεση δηλαδή;
Σε Twitter και λοιπά μέσα κοινωνικής δικτύωσης διαφεύγουν, υπάρχουν διαθέσιμα προς πώληση όλα τα...
Η αλήθεια είναι, ξέρεις, είμαι έτσι εγώ τώρα παπάς; Ναι. Φρέσκος σχεδόν δύο χρόνια. Ξέρεις, εσύ, εσύ το 12.
Σας που μας βάλατε στην καθημερινότητα, στην Κυριακή, τα Σάββατά σας και που βρήκατε μια πολύ όμορφη κουβέντα να μας πείτε όταν συναντηθήκαμε εκεί.
Έτσι να το ακούσει και ο Φειδίας. Θυμήσου μου τι. Αρκεί και πέθανα με τον Δημήτρη Μεσημέρη. (μουσική κλεισίματος)
Μ' αυτό τον τρόπο. Δεν ξέρω τι έβγαλε αυτό. Εεε και διάλεξα...
Ευχαριστώ που ήρθες το Σάββατο στο σόου σου για να δεσμευτώ. Βεβαίως, βεβαίως. Η δέσμευσή έγινε ήδη και προφανώς θα τηρήσω.
Μεγάλα στελέχη, τη μουσικότητα, τη μάρκα. Τούτη η εταιρεία δεν είναι εταιρεία. Είναι μια βιτρίνα στην ουσία και άλλες βρωμοδουλειές διακινεί.
Και επλησίασαν και τα πανεπιστήμια. Ήρθαν στα πανεπιστήμιά μας.
Μα όχι. Μα τι είναι; Καλό ρουτζάκι! ΓΚΑΛ. Σαν καλό είναι καλό. Τι είναι;
Πόσο εναισθάνομαι μακριά σου έξω.
Να ζήσεις και να ευτυχήσεις, Κυρίλε μου. (γελάει) (γέλια)
Ένα μήνυμα, μια ωραία απαντησούλα, μια ωραία, έτσι, τριβή με τα μάτια.
Μου κατευθύνουν. Και μου είπαν να μαζέψω.
Ναι, να επιστρέψουμε στα καλλιτεχνικά.
Κάθε πράξη στη ζωή
Μπορώ να πάω στην ώρα μου. Ε, πέρασε ας πούμε ένα δεκαπεντάλεπτο. Μπαίνουμε στη σχολή, κάνω έτσι.
Εγώ νομίζω είχα μια φυσιολογική ζωή. Ήμουν και στο οικοτροφείο για κάποια χρόνια.
Όμως είναι που πήγαμε και.
Θα στραμπάρουν οι γείτονες που θα 'ναι κατάγυρα και να βρουμενοι στο τέλος. Αφού βάλουν διαγωνισμούς, ποιος θα ανάψει τα περισσότερα; Θα είναι ο...
Φορά του ομίλου. Πυλακούδη. Ισχύουν όροι και προϋποθέσεις. Σε πολύ λίγο θα δούμε παρέα και όλες τις εξελίξεις με τον Ερμή.
Είμαι καλά. Είσαι καλά ως τώρα. ΧΑ χα χα. Θεωρώ σε. Με.
Κλείσετε και δυο τρεις δρόμους του Highway με φουκούδες, σουβλάκια σπέαριπς και σεφτάλη. Πολύ πύγμαιο πράγμα...
Ικανοτήτες μερικών που δεν ασχολούνταν προηγουμένως με αυτό το θέμα. Και όλα αυτά ήταν πλην, ήταν πλην για την.
Όχι, δεν θα το έκανα. Ναι. Δεν θα το έκανα. Μια δεκαετία μετά με την Πόρτα. Όταν έχεις χρέος και μωρό και ξέρω γω. Πρώτα σκέφτεσαι τούτα τα πράγματα.
Τα προβλήματα τα οποία δημιουργεί η διάγνωση και η θεραπεία των κακοηθειών, όχι.
Πρόβλημα θέλει να υπάρχει και εξάσκηση του μυαλού αλλά και του σώματος. Φάιτ! Μάλιστα! Ν αλλάξουμε έτσι και λίγο θέμα.
Το χαμόγελο που έχω γνωρίσει εγώ, ντάξει; Και να διατηρούν τη θετική σκέψη.
Θέλω να είμαι ειλικρινής. Εμμμ... Γενικά από ακούω έτσι αμέσως τη πολυνήση.
Σαν τρελάτος με τον νου στα σεντόνι δε μετράτε παρτίδα.
Βουιάξαμε χίλιους καπεταναίους που κάθισαν
Που ήσουν μάγισσας... Όχι, όχι, όχι, όχι. Μας διέλυσαι. Μας διέλυσαι με δύο-μηδέν.
Ε, άκουγα πριν με τον Βλαδίμηρο γελάγατε. Τι έγινε εδώ; Σοβαρεύεις πολύ τα πράγματα. Δεν το έβλεπες έτσι; Γιατί κάναμε.
(Ομιλίες) Όπως την Πάμελα άντες στον ίδιο σε καιρό και μέσα κανονικά. Ε αφού ήταν τριάντα οι βαθμοί, Μιχάλη μου.
Έχει κάποια καλή κρίση για-- πάνω σε αυτά τα θέματα, να της ζητήσουν την, τη γνώμη της.
Εε, που μου είπαν ότι μπορώ να κάμω κάτι ήταν σίγουρα η μετάβαση μου στην Αθήνα, εε, αφού είχα εξασφαλίσει το όριο για τους Ολυμπιακούς.
Όλοι έρχονται με χαρά και είναι σαν μια συνάντηση μας. Κάθε φορά που έχουμε γύρισμα και να έρθει ο καθένας για το...
Έχω χρήμα, ε; Ρε αν παχελήθηκες με τη θεία Χάρη που έχει το ροζ και παρεξήγησα! Επειδή είναι-
Τρόφιμο για όρνιθες. Μάλιστα, οι όρνιθες τρώνε παλέτα δηλαδή. Ένα λεπτό. Επέτρεψε μου να σου εξηγήσω. Μα να μου να μ' εξηγήσεις!
Ανυπομονούσα να φέρω αυτό το πράγμα, να... να πει κάποιος. Α, μίλησα του. Γιατί είχε φο- Ναι, είχε φορές που έγινε, που εγώ είπα
Πες μου τι το 'κανα
(μουσική υπόκρουση)...αντλήσεις νερού από την προβλεπόμενη, με αποκορύφωμα το 2020, όταν ενέκρινε άντληση δεκαέξι κόμμα πέντε εκατομμυρίων...
Έχεις στραβή μύτη; Είναι εσύ. Α κοίτα. Ελα φυσικό στυλό. Εγώ έχω διάφραγμα όπως στον αυτοκινητόδρομο.
(ροκ ρυθμική μουσική) Ο Λάουρας είναι άντρας και φυσικά-
Γίνεται ένα λάθος, μια παράλειψη, εε, όχι μόνο δική μου, αλλά και μέσα από την, εε,
Που έχει μια πολλασφαιρική εικόνα για το τι επικρατεί εκεί έξω. Γεια σου Χριστίνα! Γεια σας! Γεια σου
Όσο την αντιλαμβανόμαστε εμείς τέλος πάντων. Θα έρθουμε σε αυτό. Αφήστε γιατί κοίτα να είσθεις μια.
Σα μάνα η υπομονή.
Και πιστεύω ότι. Τώρα γιατί είναι έτσι; Τώρα γιατί θεωρείς εσύ ότι ο Χρήστος συζητούμε κάθε μέρα ή.
Εννοώ πως σε ένα παιχνίδι που λέμε Α, ήταν πουλημένο το παιχνίδι. Ας πούμε. Ναι, κατάλαβα, κατάλαβα το σαφηντικό. Γράφω σε με την τάδε ομάδα.
Οπότε δεν υπήρχε λόγος να συνεχίσεις μετά τα είκοσί σου. Να γίνουν, να υπάρχουν κίνητρα, να μην είναι αντικίνητρα.
Και ξεκινάμε από τον Πολύκαρπο Γιωρκάδη. Πόσοι ήταν οι ζωοδίπλα από τον τότε ισχυρό υπουργό εσωτερικών της κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ;
Στους πρώτους αιώνες της Εκκλησίας είχαν ακριβώς, ε, αυτή την, αυτό το αντικείμενο.
Ή συμβαίνει-- ή σημαίνει είσαι αγχωμένος. Ή κάτι μπορεί να σε στενοχωρεί. Ή κάτι μπορεί να σε προβληματίζει. Θα σου 'μαι τώρα.
Υπερβάλλει. Και τα δερά μας είναι πιο καθαρά και από τα πλακάκια της κουζίνας της μάνας μου.
Όπως τη λένε πάρα πολλοί, για την οποία δε θα ακούσεις ποτέ κάτι αρνητικό. Ιδιαίτερη τιμή σήμερα εδώ στο Χονγκ Κονγκ.
Που ήταν ο τρόπος που δούλευε ο Ηλίας Ψινάκης και σε σόκαρε σε εισαγωγικά. Εντάξει, έχω δει τα πάντα από τον Ηλία.
Υπάρχουν εκπλήξεις κάποιες φορές, οι οποίες δεν ξέρεις αν είναι λίγο στο όριο. Ναι. Οπότε;
Τα βόρεια και μέχρι το κέντρο του κάμπου, στο νότο. (μουσική μυστηρίου)
Αυτός ο γέρος. Γινόταν και μούσκεμα.
Παραδοσιακή βραδιά και πάμε στα χωριά της Κύπρου μας. Αλήθεια; Θα έρθεις να σε πάρουμε βόλτα; Θα έρθω. Προτού σε πάρουμε όμως στην.
Και αυτά είναι αναμνήσεις των γονιών σου και των παππούδων σου. Φυσικά,
Αυτές οι τέσσερις μέρες με τον Μήτση, εγώ κάτω απ τα μανούλα έπιασα πράγματα. Εγώ ήξερα πράγματα από τον Μήτση μου τα.
Ούτε τίποτα, όμως. Είπα συγχωρήσαμε. Δρόμο. Είπαμε, είπαμε. Βρε απαντήσεις κανονικά. Είχα δύο απαντήσεις.
Είμαστε σε καλά επίπεδα. Δόξα σοι ο Θεός! Εγκαλή ψυχή, νεύες... Διαχειρίσιμα τα πράγματα. Νομίζεις άμα μεγαλώσεις το παιδί σου δεν θα έχεις δουλειά;
Μόλις έφευγα από το σχολείο, μόλις τελείωσα το λύκειο. Λοιπόν, ε, με τα χίλια ζόρικα, πείθονται οι γονείς.
Υπάρχει. Δεν ξέρω αν ξέρουν ποιος είναι ο Έλον Μασκ ο Έλον Μασκ, παιδιά ο πιο πλούσιος άνθρωπος στον κόσμο για το οποίο μιλάμε έχει πολλά μεγάλα.
Μπείτε στο Instagram της εκπομπής, θα βρείτε τη φωτογραφία που ανεβάσαμε και θα δηλώσετε συμμετοχή. Ισχύουν όροι και προϋποθέσεις.
Είναι ο εθισμένος, ο καπνιστής, ο-- που δουλεύει όλη μέρα και τα λοιπά και τα λοιπά. Που αναστα-
Θα προσέξουμε πολύ, εεε, ότι τα λεφτά που παίρνουμε να πηγαίνουν εκεί που πρέπει.
Εε, και πολλές φορές και τις συγκρούσεις, όχι μόνο με τον εαυτό τους και με τους άλλους. Δηλαδή, έρχεσαι σε ένα σημείο που μπορείς να κάνεις το ένα βήμα μπροστά και να το κάνεις δύσκολο.
Στη θέση του γιατρούς; Στη... Δεν θα είναι την κατάσταση του γιατρούς. Θα είναι οι ασθενείς.
Τα παλικάρια παρατάνε τα ζάρια κι ανταμώνουν στου δρόμου τη γωνιά.
Από που αντλήσατε τη δύναμη;
Από μόνο του ήρθε και αυτό από μόνο του. Τώρα είσαι ερωτευμένη; Διανύουμε μια φάση που δεν θέλω.
Nissan Qashqai αξίας τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ, στο δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής ΚΑΣΑ 4X4.
Η ζωή είναι σύντομη. Ας αφήσουμε την αγάπη και το φως να πλημμυρίσει τις καρδιές μας.
Και την ψυχή του στην Κύπρο. Αλλά κι εδώ και την τυχαία, επειδή βρέθηκε ένας Μάνος Παπαδόπουλος στον δρόμο και έδειξε τούτο το.
Πέφτει σε λάθος παραλήψεις. Αν το πάρουμε έτσι. Άρα βραχιολάκια, δωμάτιο στα νοσοκομεία.
Λοιπόν, να το πεις τέλος του 25. Ξέρω σίγουρη κουβέντα είναι να πάει εκεί που την τιμή της βενζίνης και 200 ευρώ το λίτρο να ρθει.
Εεε. Που θα περιλαμβάνει τι; Θα περιλαμβάνει από όλους και από όλα τα είδη χορών.
Ο Νίκαρος δεν καταλάβαινε τίποτα. Ήθελε να πάει Μόσχα βρέξει χιονίσει λέει ο Αμερικάνος, γιατί είχε το βλέμμα του στο ρωσικό φως.
Και εμείς τότε πού να τολμήσουμε, μάνα μου, πού να να μας αφήσει; Πήγα καφετέρια με τον αδερφό μου στο δε-
Συναντεύτηκα και έγιναν τα- Θα τα δούμε στη συνέχεια αυτά, αφού θέλω να ξεκινήσουμε όπως είπα στην αρχή, την συνέντευξη σου.
Μέσα σε αυτή τη δουλειά ανδρώθηκα. Μέσα σε αυτή τη δουλειά έμαθα τι είναι η ζωή, τι είναι οι άνθρωποι και το καλό.
Έπρεπε ότι δεν έχουμε υποδομές αποθήκευσης ενέργειας. Και το αποτέλεσμα; Να κάνει ο κόσμος στροφή στα φωτοβολταϊκά, να πληρώσει ένας-
Κάθε καλόν! Στυλιανά Βερκίου, κυρίες και κύριοι! Thank you! Χάρηκα. (μουσική) Και γω Στυλιανά μου! Άντε, bye bye!
Γιάννης Ταξίδια. Εκεί να διορθώσω δεν τραγουδάω. Είχαμε το κτήμα Γεωργιάδη. Τώρα δεν το έχουμε. Το έχουμε ενοικιάσει σε κάποιο.
Και δεν τους ενδείχετο. Όταν ήταν όμως κανέναν παιδί, μια φορά ένα παιδάκι από έναν εργάτη.
Ξέραγε τον ήχο; Έφυγε ο ήχος.
Θα κάνω το χειρότερο και του μου το ρίχνει. Με καθαρίζουν τελευταία στιγμή βγαίνουμε αέρα και τότε είχαμε και μια ψιλοκόντρα ποιος θα.
Αυτοί που περνούν όλα δύσκολα το μόνο που μπορούν να κάνουν είναι να προσεύχονται στο Θεό, να μιλούν με τον Θεό.
Στην πραγματικότητα στην Ελλάδα, στην ελληνική οικονομία δεν υπάρχουν γκρίζες ζώνες. Υπάρχουν όμως στο μυαλό μας γκρίζες ζώνες, (γέλιο) Οι οποίες κάνουν τη διαφορά ανάμεσα σε επιτυχία και αποτυχία.
Τοοο ηλεκτρονικό έγκλημα αλλά και το τι συμβαίνει στο διαδίκτυο με πάρα πολλές πτυχές και.
Και μπλέξουμε εσένα να πας φυλακή, εγώ δεν θα πάω. Εσύ δεν θα πας φυλακή, ρε Άγγελε. Λοιπόν, ο Τούρκος που με προσέγγισε λέγεται Ερμής και δεν είναι το πραγματικό.
Αυτά όλα που είχαμε τους τελευταίους μήνες, όπως λένε πολλοί; Νομίζω δεν είναι θέμα πρόσωπο, είναι θέμα λειτουργίας. Γιατί τα πρόσωπα...
Και σε μια τάξη αξιών που ενδεχομένως στης μέρες μας να μην είναι μόδα.
Κόλλα ή τίποτα καλέ μου;
Σε όλα τα προϊόντα που μπαίνουν στην Αμερική, εγώ σκέφτηκα ξεκάθαρα να βάλω φόρους σε όλους τους τουρίστες που
Αλλά, εμ, ήταν παιδιά τα οποία έφτασε στο σημείο να πει-- να πω κι εγώ η ίδια;
Είναι η δουλειά του εκάστοτε προέδρου της εκάστοτε κυβέρνησης. Έχουν άλλους αφού για να.
Μ' αφού δεν είμαι, αφού δεν είμαι Κυπρός. Ας ήμουν της Άνδρου η Βρύση.
Θα κάτσει μαζί με τα μωρά της; Αυτά τα πράγματα που σας λέω δεν τα λέω για να παίζω.
Ευτυχής; Ε, πεντακόσια ευρώ έχουμε. Σόρρυ. Δεν έχουμε πεντακόσια ευρώ. Έτσι έγινε. Σόρρυ, δεν έχουμε τώρα μαζί μας.
Μμμμ. Ε, θέμα προτεραιοτήτων.
Κάποιες ημερίδες αθλητικές για να διασκεδάζουν τα παιδιά και από το 2023 έχουμε γκάμι έτοιμα αν--
Έστω και μέσα. Τα κορήκο μου που θα με είχε δανεαλής. Μάμα- Μάμα. Α, σε χάνω μες στο καλό.
Μια φορά είναι δύσκολο να είσαι μουσικός, γιατί άμα το έχουμε πει σε δουλειά κάπου χάνεις το balance (γέλιο) και
Να έρθει εδώ, στην παρέα μας, να μας πει κιόλας για το παιχνίδι το οποίο θα παίξουμε. Έλα Χριστίνα μου, come, come, come, come baby!
Η ΑΥΚ τρεμοπαίζει. Το κάματε εικόνα, έτσι; Κράτος, ΡΑΕΚ, διαχειριστές και ηλεκτρικοί.
Έχει και φωτιά. (γελάκια από το βάθος) Ε, αυτό εδώ νερό, ε, όταν κάνουμε μπάνιο θα μας αφήνει έτσι, ξέρω γω...
Προβες με τις αποστάσεις μας, με τις μάσκες μας και η παράσταση δεν ανέβηκε ποτέ. Δηλαδή η παράσταση ήταν σχεδόν έτοιμη και
(μουσική) Πέτρο, σήμερα το πρωί ένας άνθρωπος επέθανε στο ισθύσουν τζάμε.
Στήριξε και εσύ την προσπάθειά μας. Ακολούθησέ μας στα social media της εκπομπής και την ιστοσελίδα μας.
Είναι καφενές. Καφέ να το δεχτώ. Καφέ, λατέ. Όχι καφενές! Για όνομα του Θεού, να το αποσύρεις!
Τώρα αυτό το αφήσατε τώρα; Σας πάει πάντως. Εε, τώρα το πρόσεξα εγώ. Έχει καιρό που δεν ξυρίζεται.
Ακριβώς. Κανείς άλλος. Ένα. Τον ένα. Επιμένω που είναι;
Και αντιμετωπίζω σοβαρών, σοβαρών; κοινωνικών; αντιμετωπίζω σοβαρές καταστάσεις που έχουν να κάνουν με την κοινωνία.
Εεεε... (παύση) Κοίταξε, συχνά πυκνά ζηλεύω σειρές και... Παραγωγές. Θα ήθελα να είμαι...
Ποιες να επιλέξεις; (κρητική μουσική)
Έστειλε μας η Ειρήνη ένα γράμμα και είπε μας ότι θα ήθελε να έρθουμε σε αυτό το σπίτι για να...
Έχει πίστη, δουλειά, προπόνηση, σεβασμό στο χώρο και αν είναι να έρθει το αποτέλεσμα.
Ε, των καμπαναρκών. Ε, έχει ο Θεός. Εγώ εν έχω τίποτα. Εσού ότι κάμεις.
Κύριε Δήμαρχε, να έρθετε σε απευθείας επικοινωνία με τον Μητρόπολη, την Αντιδήμαρχο. Δέκα φορές μου στέλνει.
Πρέπει να σταματήσουμε να δαιμονοποιούμε τα social media. Το ίδιο πράγμα τότε που είχαμε βιβλία.
Μπορεί να γίνουν ωραίες δουλειές και να πουληθούν και παρακάτω, πλέον. Εμ, τούτο θέλει, ε, αυτό το...
Πανάρευτη ελευθερία. Σήμερα είναι δύο χιλιάδες είκοσι τέσσερα. Έχουν γίνει τα αποκαλυπτήρια, έχουν φύγει τα-τα σεντόνια. Μπορείτε να-
Ψάχνω για μια διέξοδο γυρεύοντας μια αλλιώτικη ζωή.
Οπότε, ξοικειωθήκαμε πλέον με τούτο και είτε ο φόβος μας, εε, είτε...
Αλήθεια; Μπράβο ρε Λενιό, εσύ το 'χες! Και στο τέλος και ο ματρονιομολόγης θα τα 'ουλα!
Αλλά με το να δεχτούμε ότι η αυτοεκφάνηση είναι μέρος της εξέλιξης μας, μέρος.
Καλέ, εμείς με τη Χριστίνα θα γράψουμε ιστορία το καλοκαίρι. Σας περιμένουμε να ρθείτε να μας δείτε. Πέμπτες εδώ, Κυριακή εδώ. Να δούμε τι θα πρωτοπρολάβουν έτσι;
Από την εταιρεία Anthony Refiners. (χαρούμενη μουσική)
Τα ζώα. Οπότε είμαι και πάλι στο στοιχείο μου. Είναι ένας κόσμος δηλαδή που αγαπώ. Δεν ξέρω τώρα αν ο αδερφός μου του ερχόταν η.
Με το πρόβλημα και δεν έπαθε κανένας τίποτε. Πάνω σου ηρέμησε. Έτσι κι αλλιώς ο Ερμής σε διαβεβαίωσε ότι ποτέ μου δεν θα διαβεβαίωσης.
Δήθεν γιατί κάποιοι πήγαν να βιάσουν; Αν θυμάμαι καλά; Μέλος της...
Εν όρει. Δεν είμαι πια νοσταλγός. Γιατί αν δούμε σιφάλα. Χάρτια η μαμά μου.
Πάντα είχε γιατρούς, αρχιτέκτονες, δικηγόρους, ξέρω γω τι. Όλα τα επαγγέλματα είμαστε.
Τα μπάγια, λέει, δεν θέλουν ΜΟΤΗ, άρα ποιος είναι που τα θωρεί όλα; Εμένα τα τσακάρουν με τίποτα. Ελεύθερη αγορά, μα είναι δυνατόν;
Και ένιωθα τύψεις απέναντι στη Χάρη Αμάντολες, στην Ελένη Φωκά, στους ανθρώπους που
Αφού το διορίζει ο ιδιοκτήτης. Έτσι; Μάλιστα. Και το λέω μεταφορικά να μην παρεξηγηθούμε. Αλλά το να αλλάζεις
Και αποκτήσαμε παιδιά. Αυτή τη στιγμή έχουμε γύρω στα ενενήντα πέντε με εκατόν παιδιά. Ξεκίνησα, θυμάμαι την πρώτη μέρα είχα τρία.
Αυτό. Τούτες τις διαδικασίες, εεε, επειδή είμαι στο αρχείο και τρέχουμε για να γράψω.
Έχουμε ανθρώπους οι οποίοι έρχονται για πολύ συγκεκριμένο σκοπό, ικανοποιούν τη συγκεκριμένη ανάγκη και θεωρούν ότι είναι πολύ καλά.
Αυτό θα ανησυχούσα. Αν δεν λοιπόν, αν έφευγε ο άνθρωπος μετά από δέκα χρόνια και κανείς να μην είναι συγκινήτου. Είπατε ότι δεν υπάρχει;
Ιδρύματος με αρχαιότητες που δεν θα έτσι κι αλλιώς δεν θα ερχόταν πίσω στην Κύπρο.
Γι' αυτούς δεν έχει κόπωση, Γι' αυτούς δεν έχει θλίψη,
Πέραν από το υπέροχο χρώμα του πουκάμισου της Δέσποινας. Ό, τι και να κάνω... Στιλιστικά παιδιά είστε αλλού. Αλλού, ε;
Εε, αν ανέχεσαι τούτες τις γραμμές. Γιατί αν ανέχεσαι κάτι τες γραμμές, μένεις με εκείνο το, με κείνο το σύστημα.
Αυτό το κοκί κάνουν ηλιοθεραπεία, ξέρουν να κολυμπούν σε βαθιά νερά μέχρι τη σημαδούρα και πίσω.
Ευχαριστούμε που μας κάνατε να έρθετε στην εκπομπή μας. Σε περάσαμε τέλεια! Δεν περάσαμε ωραία ρε παιδιά; (παλαμάκια) Να σας ευχηθούμε τα καλύτερα!
(μουσική) Αρχίσαν τα όργανα να παίζουν για σένα.
Σήμερα, που δεν είναι πολλές φορές πρόοδος και εκσυγχρονισμός, αλλά κάτι το οποίο οδηγεί μας.
Το καταλαβαίνω εγώ. Κρίνοντας και από τα δικά μας. Επειδή και εμείς ασχολούμαστε με την υποκριτική ένα μεγάλο κομμάτι είναι, αλλά πάλι κάτι.
Τον τηλεοπτικό. Λογαριασμό του ηλεκτρικού; Ουφ! Φοβερή φράση! Χμμμ ναι! Λοιπόν, το μόνο θεματάκι που έχουμε είναι ότι συχνά γίνονται κάποια.
Αυτή είναι η νομιμότητα και αυτή είναι η ασφάλεια έναντι τρίτου. Α είναι να την κάμωμε φουλ; Μμμμ ναι, πρέπει να την κάμωμεν και έναντι τρίτου.
Είχα πολλά μεγάλοι προοπτική. Μια φορά ανεπέδαξα έναν τυάνη που μάγισσα (γέλια)και μετά
Τέλος πάντων, είναι κάποιου είδους μηδενιστική προσέγγιση στο ακέραιο το σώμα. Και έρχεται η Εκκλησία και σου εξηγεί:
Έχουμε στοιχεία να προεγγράψουμε τον ένοχο; Προς το παρόν, δεν έχουμε στοιχεία. Γιατί εγώ ο Λιόσας του, δε θα τα αφήνω έτσι.
Ε, ναι. Η ομάδα χορού της Διάστασης πρέπει να πω ότι είναι, είναι το καμάρι μας.
Γιατί δεχτήκαμε ότι υπάρχουν πιο σοφοί από εμάς. Αυτά λοιπόν τα πολύ μπερδεμένα πράγματα
Είναι να φέρεται ηρεμία στη θάλασσα που λέγεται λεκτική υπηρεσία; Αυτό είναι ένα από τα καθήκοντά μου.
Προσπάθησες όμως να κάνεις κάτιιι μόνος σου; Έκανες πράγματα μόνος σου; Να κάνεις μια παραγγελία, να πας σε κάποιον.
Αν αισθανόταν όλα καινούργια για μένα. Ε, σημαντικό προς την τάξη να σε καθοδήγησε. Και ήταν ο-
Όσο κρατάει αυτή η απάτη.
Τους, σε εισαγωγικά τους κατηγορούν ότι είναι πάνω στα κινητά συνέχεια και στα τάμπλετ, αλλά φαίνεται ότι έχουν και όραμα και όρεξη.
Δίνεται μια ερμηνεία γιατί καταλήγουν στις αιρέσεις; Διότι βάζουν το σε μια ψυχρή λογική και αυτό είναι κάτι που δεν μπορούν να το κάνουν.
Τα λουλούδια και τα δέντρααα μιααα
Πρέπει και σήμερα και πάντα διαπρέπουν και στο εξωτερικό και στην Κύπρο. Ένα παράδειγμα είναι εδώ τώρα.
Είναι συγκλονιστικό. Υπάρχει ένα κομμάτι που ρωτάει ένα κοριτσάκι από πού είσαι και απαντάει
Μχαϊλάνγελος. Ναι, ναι, είμαστε λίγο σαν συνομιλη-- Όχι, ντάξει, παίζουμε πολύ, γελάμε πάρα πολύ. Πάρα πάρα πολύ. Είναι 12 και 17.
Πρόσβασης σε όλους τους ανθρώπους, ειδικά εκείνες τις μέρες. Εντάξει, μιλάμε ο Κακογιάννης το εβδομήντα τέσσερα, η Ελευθερίου το εβδομήντα πέντε...
Δυσκολίες που περάσατε με την Έλενα; Ποτέ. Και σας έκαναν πιο δυνατούς; Ποτέ. Η μόνη δυσκολία που θυμάμαι είναι όταν έπρεπε να παίξω με τον Ντέιβιντ Μπέκχαμ. Έπρεπε να παίξω να κλέβει την καρδιά του. (γελάει)
Την άγκυρα φουντάρει, στην
Οσόφορα στο ζήζηρο τα μήνυματα είναι διαχρονικά. Πρέπει να προσέχουμε από πού μας έρχεται,
Ανοίχτηκες; Εσονόστηκες; όπως τον αφρό που μεσέ και πάρς.
Το όνομά σου, την εικόνα σου και πάλι απ'την αρχή. (μουσική υπόκρουση)
Είναι χειρότερο από πάρκινγκ μάντρας στην Πάφο. Ένα λεπτό. Ωχ, ωχ. Ένα λεπτό.
Σωστά. Ο καταστατικός χαρτίς της κάθε Εκκλησίας. Στην προκειμένη περίπτωση μιλάμε για την Εκκλησία της Ελλάδος.
Βάζοντας τον κόσμο της εξέμωμος, διαπίστωσα πως με αγάπη και σεβασμό στον συνάνθρωπο όλα μπορούν να αλλάξουν ξανά.
Ακόμας. Μπράβο!
Στους ναούς των μεγάλων λυγμών. Διεφθόντων.
Εδώ μου λες θα βγεις να πεις δυο τρία τραγούδια; Σου λέω όχι. Ήρθα να φάω, να σε απολαύσω, να πιω τα ποτά μου. Ε, και με έβγαλες. Αναγκαστικά έπρεπε να κάνω ένα σερί.
Περιφορά που είχε μέχρι εκείνη την περίοδο του καθοδηγούμενου παιδιού, αφού ο έφηβος είναι στην ηλικία που θέλει να αναπτύσσεται.
Με αγάπη σε σεσήκω. Έξω έξω ρε μωρή. Μα τι κοντρή σε κάμε με κέφιο. Και μου μιλάει και καβαλή να κάνουμε χαχαχαχαχαχαχα.
Γιατί, αν δεν ήσουν εσύ να δώκεις πληροφορίες στην αστυνομία, δεν θα με συλλάβανε; Ήταν θέμα χρόνου να σε συλλάβουν.
Έτσι ήταν και η περίοδος η δύσκολη που είχα προαναφέρει πριν. Αποφάσισα η βραδινή των Κυριακών και
Μέσα στην ψυχή. Ας τους να λένε.
(χειροκρότημα) Ο ΑΝΤ1 και ο όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai.
Αυτά, και μένα μου έτυχε να γνωρίζω πρόσωπο το οποίο ήταν στην γυμναστική, υγιεινή διατροφή μακριά από τη δίαιτα.
Μχμμ. Κομμάτι. Γιατί εμείς οι καλλιτέχνες έχουμε άλλη... Κωδικές. Άλλη την κοινωνία. Είμαστε από...
(χαρούμενη μουσική) Φίλες και φίλοι, άλλο ένα Antenna Live Podcast ειναι εδώ.
Έναν πολύ αγαπημένο φίλο και συνεργάτη και θα τραγουδήσουμε φυσικά σε πολύ λίγο στο πλατό μας ο αγαπημένος Χρήστος.
Που είχε γίνει η συζήτηση. Ούτε στο The Voice να πήγαινες πρόεδρε. Ε, τι να που το είπε δηλαδή ο Τάταρ; Νιο.
Μμμ. Ε ναι, ήταν πολλά. Ένιωσες σε κάποια φάση στον εργασιακό σου.
(τραγούδι) Μα πώς θα χωρέσω χρόνο σε μια αρχή παράξενο παιδί;
Της παρασταίνω μα καρπώνομαι.
Θεωρώ το εξίσου προβληματικό με μια σχέση. Βεβαίως, το μεγάλο μου πρόβλημα. Πρώτα απ όλα είμαι πιο πολλές ώρες της ημέρας εκεί παρά οπωσδήποτε.
Αμάν! Έβαλα και λίγο Χριστοδουλόπουλο...
Στην Ελλάδα για μια εβδομάδα. Και επιστρέφοντας πίσω, επειδή εμένα οι φίλοι μου οι-
Τούτο το, τούτο το πρόβλημα που είχαμε μέσα μας, τούτο το πάθος και δεν καταφέραμε τελικά να τους το μεταφέρουμε.
Εε, παράλογα πράγματα. Εε, είχα φτάσει πραγματικά, είχα φτάσει στην, στην...
Το Πάσχα σήμερα και θέλω ένα ρεφρέν. Ναι, πριν να κλείσει αυτή η συζήτηση και θα ζητήσω.
Μνήμη τους θα ζήσουμε. Χορό.
Συζητούνται και σε διάφορα επίπετα σε σχέση και με την εξέλιξη της ίδιας της ζωής της.
Που προκαλούν συγκλονισμό. Θα ξεχώριζα τις...
Και ε-εν-εν μιαν άλλην παράσταση, εε, θεατρική που ε-ε-ε συνέχεια του έργου που πάει λάθος... Μμ. Που ε-κα-καναμε. Α.
Κυκλοφορώ, αδιαφορώ, κι αν υποφέρω, κι αν λυγίζω
Τίποτα. Δεν είχες ένα λέω και κόπηκα. Σας παρακαλώ, σας. Παρακαλώ. Εσείς έχετε επικεντρωθεί πολύ.
Ξέρει τα πάντα. Τα ψηφίσματα του ΟΗΕ, τα πάντα. Τα πάντα. Τα πάντα. Είναι απίστευτο αφού είπαμε να πιάνουμε δήλωση και τελικά είχε μοιάζει με.
Καλησπέρα Νικίτα. Βρισκόμαστε στον χώρο όπου κάνει την προπόνηση του ο γρηγορότερος πάτερ της Κύπρου και είμαστε έτοιμοι να συνομιλήσουμε μαζί του.
Και μέσα. Με ποιαν έννοια; Εντάξει, ήταν μια αγνή προσεγγιση, εγώ έτσι το έχω, έτσι το έχω καταλάβει.
Σταμάτησαν να υπάρχουν ηλεκτρονικοί υπολογιστές, υπάρχουν τα τηλέφωνα. Εεε, αστεία μιλώντας, αλλά με το πέρασμα των...
Νερό. Κάποιοι δουλεύουν. Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί, να μην ισοπεδώσουμε τα πάντα, να κάνουμε τους ελέγχους μας.
Το πιο σημαντικό από όλα φυσικά είναι το real estate, όπως λέμε, το-- καθαρά το τμήμα των ακινήτων. Εε...
Αντρέα μου, λέμε. Παραδέχτηκε ο Αντίλικος ότι το άλλο παιδάκι που είχε τη συγκεκριμένη.
Α. Α. Εεεε, είναι-- είναι ρεπερτόριο; Ναι.
Που θα έρθουν τα-τα συνεργεία έτσι για να είμαστε πιο έτοιμοι εμείς να μπούμε κατευθείαν στο ψύχος. Προσπαθούμε όσο γίνεται να τους διευκολύνουμε όσο...
(μουσική υπόκρουση) Την εξωτερική πλευρά των παραθύρων, τα οποία δεν διαθέτουν παντζούρια, μπορεί κανένας να ρίξει τη θερμοκρασία εντός
Τι κρατάτε από τον Αναστάσιο Λεβέντη που σας συντροφεύει μέχρι σήμερα;
Και μυρωδιές και ομορφιές. Τον ξένο να.
(γέλια) Κάτσε και μιλούμε αύριο. Μόνο να θυμηθείς. Δεξιά σ' έδωσα, αλλά είναι κόλλησεν ο νους της. Έπεταξα τον Τζορτζίνα, τον καπάζι-
Δεν μπορούν να συγκεντρωθούν να κάτσουν εκεί σωστά οι κένωση σιχτου σιχτου κλώνεται το άντερο μπαίνουμε.
Αγάπη του κόσμου και ένα τεράστιο ευχαριστώ. Μόνο μπορώ να πω στον κόσμο που συνεχίζει να με ακολουθεί επί δεκαοχτώ συναπτά έτη που είμαι στη δισκογραφία.
(μουσική) Άντε ρε Νώτη, τι άλλο; Γύρνα να πέσουν τα τσιμέντα ρε αδερφέ μου. Πολύ καλός. Καλός; Πολύ καλός.
Αυτός, ναι, έκανε αρκετά μεγάλες ζημιές όχι μόνο στην Κύπρο αλλά και στο εξωτερικό.
Φορτώθηκε την ευθύνη του ανθρώπου. Με μια ολόορθη κυπριακή ψυχή φράξαμε στόματα αλλοτρίων
Θέλουμε να δημιουργήσουν τη βάση τους στην Κύπρο με τα κίνητρα που έχουν δοθεί. Ένα δεύτερο σημαντικό κίνητρο, το οποίο είναι αλληλένδετο...
Μια φωτιά. Μια φωτιά.
Κι αν από λάθος εγώ ζω
Τι καλλιτέχνες γίνονται. Σε βαθμό που σε ενοχλούσε; Εμ, τώρα μόνο που το λέμε αυτό που ένιωθα τότε ήταν ότι δεν είμαι καλή.
Μετά από πολλή σκέψη και προβληματισμό να αποχωρήσω. Ε, σαν τον Μητσίμ που (εισπνοή) ήβρε έναν άλλον και προσπαθεί να χωρίσει την φίλη του. Έτσι.
Τι γράφει εκεί πίσω;
Με, με έκανε. Μεγάλο μούστρα ο διευθυντής. Λέει μου εντάξει, εσύ. Είσαι αλλού.
Κι όταν να μας κάψει η πλάση μου.
Είναι... Όλα ή τίποτα μαζί σου. Πάρε με, δώσε με, ξέχασε με. Α ωραίο χατζηγκιάζι.
Στο πόδι, εεε, που όλων αυτών ήταν πάρα πολύ δύσκολο. Δύο χρόνια δεν μπορούσα ούτε, εεε...
Της καθημερινότητας ή του συνηθισμένου. Και να είπες πω, πω, αυτό μπορείς εσύ;
Θα σας κάνω από ένα κοκτέιλ αλλαγάς μου. Α, αυτή είναι η γνώμη μου. Μα είστε σπαντικο-
Και όχι όλα, αλλά τα περισσότερα, άμα αν έχουμε αυτά... (μουσική υπόκρουση)
Λεχθή και πέρυσι. Άρα στο ίδιον έργο θεατές, δυστυχώς. (χαρούμενη μουσική)
Κι όμως θα καούν καρδιές. Κι όλα τριγύρω αλλάζει.
Αυτά είναι οι πνεύμονα. Στην Κέρκυρα σύρνου στάμνες την Ανάσταση. Εσύ γιατί όχι;
Εαυτός τους, δηλαδή να βγαίνουν, να μιλούν και να ξέρεις ότι μιλάς μαζί τους και όχι με τον άλλον. Μαζί
Να παίξεις και μόνος και να έχεις και κάποια λύση μόνος σου στο σπίτι. Επαναλαμβάνουμε που μπορούμε να το προμηθευτούμε το βιβλίο σας με ζωιακές νοστιμιές.
Τι πλαν; Εσορτάραν ούλ. Οικεία έχασε τα λόγια της. Κάτσε λέει της ο κύριος Κουλίας και πώς να θυμηθείς άμα είμαστε να μας τα πεις. Εν ενεργεία.
Κι η μοναδική μου υπεριώση να.
(μουσική) Ο ξέφισσα. Μασάτα! Λέει κατάλαβες; Εδώ να δούμε τι όλοι χαρακτηριστικά, κύριε Μυλωνά μου, επιδεμένο νεύρα ρε βλάκα. Δεν σηκώνει μουλιάς.
Είστε όλα καλά; Ε, δόξα τω Θεώ κυρία Άγγελα μου, γιατί με φωνάξες τώρα είδαμε τι θα ναι... Κύριε Αντρέα μου!
Στη διαβρέθηκα που έψαχνα για καιρό, στο όνειρο μου το χάρτη τον κρυμμένο.
Ε, όχι ότι μου το ζήτησε, εγώ το ένιωσα. Μπορεί να ένιωσα και λάθος. Σε κάθε περίπτωση είμαι σωστά εδώ που είμαι. Ένιωσα δηλαδή...
Πάρα πολύ. Μαζί σου είναι πάντα όλοι. Κι έναν πολυθέαμα με χορό. Τώρα, λεπτό να σκοτώσω το χασουκο- Α άνοιξε η τηλεόραση.
Παιδιά χωρισμένα. Ο ένας ο αδελφός μου Κρίτων στο σπίτι του παππού μας και εγώ και ο αδερφός μου ο Νίκος στο σπίτι του θείου μου.
Ο άλλος που έρχεται κοντά σου και θέλει βοήθεια, νομίζω να θέλει να ξέρει, να ξέρει όλος ο κόσμος ας πούμε. Ακριβώς.
Ένα στόρι για να βάλω κάτι. Πιάνω το παραπάνω views που τα. Που τα. Τούτα που κάνετε εσείς. Εμένα κάτσε μου χάθηκε επειδή ξέρουμε που είμαστε.
Πάρα πολύ ψύχραιμη και ε-εν τούτα που είπαν και οι άλλες δυο κοπέλες. Έχτισε και γύρω σου κι εσένα έναν τοίχο σιωπής.
μα καρτερώ, μα ακόμα
Και λένε πως; Είναι τρελός. (τραγουδάει) Τρελός; Τρελός; (τραγουδάει) Τρελοί κι αδέσποτοι! Εμπιάνει; Τι είναι αυτό;
Θεωρώ πως ναι. Θεωρώ πως είναι ότι πιο δυνατό θα βγάλουμε τώρα το να αρχώσουμε πάλι. Να πούμε ότι είναι δική σου η μουσική; Ναι, ναι. Το έγραψα α-
Μεσημερισμένη στην σκηνή και θέλει. Θέλεις κοντά μου να μείνεις; (μουσική)
Την καρδιά μου
Ούτε σου χτύπησα την πόρτα, ούτε τίποτε. Άκουσε τυχαία μουσική μου, ξέρεις τι λέει; Σου λέει, να σου κάνω συναυλία.
Οι δουλειές μπορούν να περιμένουν. Έτσι. Ε, δεν κατάλαβα. Έτσι. Μπράβο. Οι δουλειές να τελειώνουν ποτέ. Ποτέ
(Ροκ μουσική) Ε, κοφτά είναι όλα; Κοφτάρα παιδιά. Δεν παλευόταν εκεί μέσα. Μπήκα.
Εγώ μόνον Ίψεν και Μπρεχτ βλέπω. Οι υπόλοιποι να πάνε να απευθυνθούν κάπου αλλού.
το αφήμα και το εκατοστάρι που ρίχνω τις άφθονες, την ώρα του Ανάστα ο κύριος, θα σας μιλήσω όπως πάντα με ειλικρίνεια.
Τι ευχών των αγίων μου κλαις; Πού μπορείς;
Και να 'μαι τώρα πάλι στο καράβι για άλλο ταξίδι, μα
Εδώ στην... ε, φανερωμένη την πλατεία θα παί- θα αλληλοπαιχτούμε στα επεισόδια. Βεβαίως. Θέλω να πω είμαι πάρα πολύ χαρούμενος. Τα παιδιά είναι φανταστικά.
Μχμμ. Όπου μπορούν να γίνουν. Ναι, ναι, ναι. Όχι πάντα. Και δεν έχουν πάντα όλοι οι, οι-
(μουσική) Σχεδιασμών με την τοπ τεχνολογία, έχοντας πιστοποίηση ανθεκτικότητας αδιάβροχου στο γλυκό νερό. Ένα-
Της χαράς ολοφώνει. Ένα παιδί σας ρωτά πως φέρνει ανθρώπους
Ατού ο Γαβριήλ. Ξέρεις τι σκέφτομαι; Λέω κι εγώ τώρα αν σταματήσω επειδή πιάνει 100 εκατομμύρια προβολές; Τι είναι να μάθει ο κόσμος;
Η νύχτα τον επίδεψε σε λεύτερη αγκαλιά. Η θάλασσα τον εφύλαξε
Πλέον έχουμε τη γυναικεία παρουσία να υπερτερεί σε αυτή την εκπομπή. Πέφτω σουλιώτης δηλαδή εγώ, Ε;
Και τι... Πώς θα την εκκινητοποιούσες εσύ;
Δύο Χατζηδάκη. Ήθελα να του τη δείξω, να δει τι κάμνουμε, ότι παίζουμε Χατζηδάκη. Και πιάσαμε μια βιντεοκασέτα τότε.
Ε, να πούμε την ακριβής ημερομηνία; Είναι 27 Ιουνίου.
Ο Γενικός Διευθυντής της Ομοσπονδίας, ο οποίος ήταν επιπροσωπικού. Δηλαδή αυτός έπιασε εμένα με ένα ευχαριστώ και εγώ ήθελα να του πω ένα ευχαριστώ, γιατί-
Πού είναι; Δεν μπορώ να διανοηθώ ότι μπορώ να κολυμπώ ανάμεσα σε λήμματα τα οποία είναι κάτω από διακόσια η ένδειξη, αλλά.
Τετρακόσια άτομα επληρώσαν για σαράντα θέσεις. Ποιος θα είναι να κάτσει στις εξετάσεις και ποιος θα μείνει εκτός; Είναι από προλάβημα.
Και να σταματήσει το ότι η εικόνα που παρουσιάζει κάπως η αστυνομία. Κι εμείς ευχόμαστε να ανταποκριθούμε.
Το χωριό μας πήρε το όνομα Λευκώνικο, από το πρώτο σπίτι που χτίστηκε στο χώρο του κατά τα πρώτα χριστιανικά χρόνια, που-
Και είσαστε το αίμα του Σουρίου, εε; Είναι... Κρατάω από την ίδρυση της διαστασης. Για πείτε μας να δούμε.
Happy birthday to you! Happy birthday to you! Χάπι! 19 χρόνια ραδιού.
Μαζί σου ολόκληρο.
Εε, εν δεν βρεθήκεν ένας άνθρωπος να σε ευκαλεί έξω από τα ρούχα σου, ρε παιδί μου στη δουλειά, είτε σε σειράν, είτε στο θέατρο-
Συνεργασία και για αυτόν εντοπίσαμε και μπορεί να παραγγείλουν, παραδείγματος χάριν, εεε κάποιων πακέτων.
Και μερικές φορές τους λένε: Δείξετε μου και τον λογαριασμό να σας τα εμβάσω τα λεφτά. Είναι η ζημιά για αυτούς σε σένα.
Ξέρω γω, το μωρό μου. Τα δισέγγονα του ας πούμε ξέρω γω. Εν τέχει ήδη;
Παρτερούμε μέρα νύχτα να φυσήσει.
Που σε σοκάρουν, που σε απογοητεύουν, που σε κάνουν πραγματικά να βάλεις τα κλάματα.
Από εκεί και πέρα, ε τι περιμένετε να κάνουμε ανάμεσα στην Τυκαλιμνάρτιζο; Αστυνομικούς να πεθαίνουν; Αστυνομικούς να τραυματίζονται; Η αστυνομία ανεβαίνει καλά;
Κεφάλαιο που ακούω συχνά τελευταία για την κατάθλιψη πολύς κόσμος και συγγνώμη για την κατάθλιψη.
Απαραίτητα με άσχημο τρόπο. (μουσική μυστηρίου) Μπορεί να σε κάνει να αγαπάς και να εκτιμάς και τα πιο απλά. (μουσική μυστηρίου) Μπορεί να σε-
Τα τοπικά κέντρα ή να μπορεί κάποιος να εξυπηρετηθεί, εε, να εξυπηρετηθεί, εε, και γι αυτό χρειάζονται πάντα.
Διονύσης Σαββόπουλος στη Σκουριώτισσα. Σεπτέμβριος ήταν κυρία Μαρία; Ναι. Μ αρέσει που επιβεβαιώνει ο Πατριάρχης της.
Ντροπή γιατί ειν η συμπεριφέροντάς σας τα. Τ' όλοι μου τα τα. Τ' όλοι μου τα.
Είναι ότι, α, πάμε τώρα να ελέγξουμε το προεδρικό για να δείξουμε στον κόσμο ότι δεν φοβόμαστε τον πρόεδρο ή δεν φοβόμαστε τον Κ.
Ένα έβαλες στο σώμα σου φωτιά. Όλα τα λουλούδια.
Δε θρηνήσαμε θύματα λόγω πτώσης μπάζων και σκαλωσιών. Η εταιρεία, όπως διαβάζουμε εδώ στο.
Θέλουν να δώσουν μόνα τους τη μάχη αυτή. Είναι τόσο δύσκολη που δεν μπορούν μόνα τους να το περάσουν.
Βοηθάει. Και μας βγαίνει μόνο. Μας έτυχε σε ότι να να είμαστε και οι δύο.
Έυρηκη λύση για όλους. Εύχομαι το καλύτερο για όλους. Ευχαριστούμε πάτερ Ιωάννη. Ξανά σε ευχαριστώ για τον χρόνο σου.
Πορτάρου, Διάβα.
Εεεε, κι όπως λες κι εσύ, Χρήστο μου, ε, είν' και τόσο λαμπερός αυτός ο κόσμος που βλέπουμε.
Άσπρη μέρα λοιπόν. Άσπρη όμως θα είναι η μέρα μας γιατί η άσπρη περιστέρα βγήκε στη σκηνή.
Όμως εγώ πεθαίνω, χωρίς εσένα, όμως εγώ πεθαίνω.
Μάλιστα. Μπορεί να χρειαστεί να ξαναβγείς. Ναι, μια χαρά. Ωραία. Μια αφορμή για τη Χριστίνα. Νομίζω ότι θα τη φωνάξω.
Σε συντροφεύει που είναι χαραγμένο στη μνήμη σας; Νομίζω ότι είναι άξια εκτός από εμάς.
(μουσική) Λες και η θάλασσα κοιμάται
Μα είστε καλά; Κι αν ναι, ποιά;
(παύση) Στον άνθρωπό της. Τότε ο Στέλιος δεν είναι ο μύθος που υπάρχει...
Και αυτή την προσπάθεια την εκτιμώ πάρα πολύ. Τη θαυμάζω. Έχω δει όλα τα podcast. Είσαι εξαιρετικός και είναι μεγάλη μου τιμή.
Προσωπικά να μου επιτρέψεις να ευχαριστήσω, και αυτοί είναι που θα μου λείψουν περισσότερο, όλους τους συναδέλφους εδώ στο-
Σαράντα μία χιλιάδων σαράντα ευρώ, με έναρξη των ακαδημαϊκών έτους 2025-26. Μπορείτε να επι...
(εισαγωγή μουσικής χαιρετίσματος) - προφάιλ επενδυτών στην Κύπρο και το οποίο συνεχίζει εεε να προσελκύει αρκετούς επενδυτές.
Εεεε, στο να έχουν μιααα ευχάριστηηη ζωή. Λοιπόν, πες μου τι να αλλάξω. Όλα; Όλα θα αλλάξουν.
Και όταν ήμουν λοιπόν στην Αθήνα (παύση) και ήμουν πια σε αυτό το mood, την-την περίεργη-
Δεισδαιροτήτων του, σε εισαγωγικά πάντα. Σας φοβίζει αυτό; Ότι ίσως να μην τους έχετε το χρόνο;
Τον κυπριακό λαός σε όλους τους τομείς. Ασφάλεια στην παιδεία. Ασφάλεια στην εργασία. Ασφάλεια στην υγεία.
Στα ποίματά μου. Σε ένα ταβερνάκι τραφικό.
Η κλήρωση θα γίνει την επόμενη εβδομάδα. Γι' αυτό βιαστείτε. Επιστρέφουμε σε δύο λεπτάκια.
Εκνομίας θα δούμε σήμερα. Αρκετά τα θέματα των τελευταίων εβδομάδων, αλλά θα θέλαμε να κάνουμε μια δεύτερη ανάγνωση.
Πρώτον, ναι, το πλεονέκτημα. Το δεύτερον είναι ότι στην--
Ε, εντάξει, μέχρι σήμερα έχουν πάει καλά τα πράγματα. Αλλά αυτό που σου λέω το εφαρμόζω την τελευταία διετία.
Φοβάμαι πολύηη μοναξιά να μη νιώσεις και
Μπαίνουμε στη διαδρομή του να ξεκινήσει η μεγάλη αλλαγή.
(Μουσική) Στόπω θα μου.
Θα χορέψεις ένα ζεϊμπέκικο; (μουσική υπόκρουση)
Μια φορά οι γεωργοί έρχονται από τρίτες χώρες αλλά και χώρες της Ευρώπης και ως δια μαγείας βαφτίζονται κυπριακά με πιο πρόσφατο.
Που είπε Χριστόφορε ε, γάρε μιλούσαμε μέχρι που τον πήρα τούρτα στο γραφείο του καιρό. Και δεν ξέρω τι καιρό.
Μια αλυσίδα αγορών, αξίας δύο χιλιάδων ευρώ για το κτήμα Oasis μπορεί να γίνει δικιά σας. Θα κάνουν το event σας αξέχαστο!
Η Cadea 1 και ο Όμιλος Πηλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας τριάντα μια χιλιάδες ευρώ.
Κλείουμε ντελιβερί από την μαμά. Παρασκευή και Σάββατο να ξεκουραστεί η μαμά. Την Κυριακή όμως έχουμε την πρώτη μας.
Και θα δείτε αμέσως τη διαφορά και στο σώμα σας. Δηλαδή, θα δείτε ότι το πρόσωπο θα αρχίσει να λάμπει περισσότερο αν αυξήσετε την κατανάλωση νερού με φυσικό τρόπο.
Εε, ανθρώπινη αντίδραση και σε όλους τους λαούς υπήρχε αυτό. Επομένως, πιο...
Ε, άστο. Όμως εν το έθιμο, έντε μπορεί να κάμε, είναι έθιμο, νίπα μεντα. Είναι δυνατόν τώρα σε μία ευρωπαϊκή χώρα;
Που. Πόσο κρατάει αυτή η άδειο.
Ε, ε κάμα... Για να εξηγούμαι, όντως στον κόσμο ήταν τούτος είναι ο πιο μεγάλος YouTuber στον κόσμο και έφερεν πενήντα άτομα να τους δείξει τι είναι αυτό.
Είσαι παράδειγμα προς μίμηση στους ανθρώπους, γιατί η δύναμη και η θέληση που έχει η ψυχή
Αλλά εντάξει, εκεί να είναι τίποτε (γελάει) άμα έπεσαν τα λάουλα. Εεεμ...
Τώρα ανοίγει δρόμος μπροστά. Τώρα αρχίζει η αγάπη.
Τα παιδιά σου, επειδή έκανες αναφορά, θέλεις να ασχοληθούν με τον αθλητισμό; Θέλω να ασχοληθούν και οι ίδιοι ασχολούνται. Τα δύο μου τα παιδιά ασχολούνται.
Πάμε μια φορά ψηλά από τον πήχη. Την επόμενη φορά θα το βάλουμε ακόμη ψηλότερα. Φίλες και φίλοι, ξεκάθαρα...
Σίγουρα δε θα φωνάζει η γυναίκα κανενός. Λοιπόν, έχουμε σε...
Και ένα μήνα μετά ήρθε η Ελένη, θυμάμαι τι; Σκούρα μαλλάκια, μικρούλα.
Η καριέρα σας όπως ήθελες; Όχι. Πολλοί ήθελαν να δείξουν, ας το πούμε, πρόσωπο. Όχι μόνο ξεχάσαμε, έκλεισαν.
Για αυτό και το Πρωτόδικων Δικαστήριο με τιμώρησε με οχτώ χρόνια και εφτά μήνες φυλάκισης και έκανα απόπειρα
Και εγώ. Δηλαδή, δε χρειάστηκε να κάνω τίποτα σε όλη τη διάρκεια του προγράμματος που είπα όλα τα τραγούδια τα δικά μου.
Με γνώμη σου, δεν υπάρχει κανόνας. Φίλε μου. Θα αποχωρήσω. Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Τις ευχές μου και στην.
Μπορεί να μην βγάλει μάτι από την αρχή. Υπάρχει ένα μικρό κορίτσι που το ρωτά ο σκηνοθέτης από πού είσαι; Από την Κερύνεια.
Το ρόλμαν σκαμ που πλησίαζαν γυναίκες, διάφοροι αξιωματούχοι προσποιούνται ότι είναι αξιωματούχοι.
Πες μου τι θες πάλι. Η νύχτα που μας βγάλει ίσως στο μυαλό κάτι μαγικό να βάλεις.
Κάστε της βίσι. Εσύ η Σόφη να. Σου πω σιγά μην έρθει; Γιατί ρε φίλε εσύ είναι;
Είμαι αρκετά ελαφρύς να σηκωθώ και να την ανοίξω την πόρτα; Γιατί πολλές φορές μπορεί να βλέπεις εσύ το ζεύγος...
Δεν θα το έκανα γιατί είναι πάρα πολλές οι ευθύνες που του αφήνω. Μμμμ. Το Christian εκτός από δύο τρεις φορές που τον έχω δει εν το γνωστό.
Σε επίπεδα θέωσης, που είναι κατά χάριν θέωση. Και μιλάμε για μια ολοκληρωμένη.
Με τα ιδιωτικά τζετ του Σαουδάραβας φίλου του και κυρίως για τα ταξίδια στο εξωτερικό με χρηματοδότηση του Δημήτρη Μπολοβλέ.
Τι συμβαίνει καθόλου; Εσείς ερωτευμένος τώρα αυτό το χρονικό διάστημα; Ναι. Α ωραία. Ωραία. Ε.
Η εμπειρία, ααα, προσωπική για τον κάθε ασθενή επηρεάζει ωστόσο σχέσεις, δεσμούς, την οικογένεια.
Καταζητείται από η Interpol Κίνας, αλλά θέλει πίσω το διαβατήριον.
Δεν έχει καμία σχέση το αν η δουλειά σου είναι, εε, δουλειά δημοσιότητας... Είναι στον άνθρωπο ρε παιδί μου. Άμα ο άνθρωπος το έχει να μην είναι, εε...
Με παρέα, στη σκηνοθεσία του κυρίου Παπαδόπουλου εδώ... Άντε πάμε να νιώσουμε λίγο Χριστούγεννα! (μουσική)
Έτσι, έτσι ευχαριστ- (αυξανόμενα) έτσι, έτσι...
Ναι. Ευχαρίστησε την Κωνσταντίνα για όσα μου προσέφερε. Γιατί ήταν ένα σχολείο η Κωνσταντίνα. Ναι. Εννοώ.
Και αν έτσι θα πάρω μια λεσάντ. Μάλιστα δωσ'την να δούμε. Εδώ. Βλέπουμε ξεκάθαρα. (μουσική)
Ε, ναι. Ε, ναι, μάθαινε. Δεν το είπε κάποιος ότι υπάρχει και το ούτ'ο. Ξέρεις τι; Το πιο δύσκολο έργον του γονέα σήμερα, νομίζω είναι...
Μμμ... Είναι πολύ μεγάλη δοκιμασία. Είναι αγώνας, είναι δάκρυα, είναι πόνος, αλλά είναι και ελπίδα. Και αλήθεια!
-καλά, διότι εφόσον έχουμε την υγεία μας να προσφέρουμε σε όποιον το έχει ανάγκη. Εεεμ...
Ας είναι το μωρό μας. Γι αυτό και σου πρέπει να αποφασίσεις τελικά αν μ αγαπάς ή όχι. Εγώ αγαπώ σας όλους! (μουσική)
Ουων αγαπητοί μου και οποίου αρέσει. Μα τι γίνεται σε τούτη τη χώρα; Έτσι να πάει τούτο το φιολικό κάθε Τρίκελο ή ον
Ποτέ πλέον μόνος αν γυρνάς, στο εφήσβαστο
Πάρε μέρος για μία συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Κάζα ντε Μικέλ και διεκδίκησέ το! Τηλεφώνησε τώρα στο 9328.
Και αύριο να είμαστε καλά. Και τώρα είμαστε και είναι εντάξει. Έτυχε να υπάρξει μεταμόρφωση να δεις εσύ έναν άνθρωπο τούτο.
Σου λένε πολλές φωνές αλλά ούτε εμάς
Πολύ. Πραγματικά σου τα λέω μέσα από την καρδιά μου και εσένα και στον Δημήτρη είστε.
Κάνε κάτι να έρθει ξανά η χαρά. Ο φόνος να φύγει.
Έχω πονοκέφαλο σήμερα. ΟΚ. Πάντως άμα θέλετε βοήθεια ανοίγουμε μετα ξημερώματα.
Μη μπουγιάζεις. Πάμε να βλέψουμε νόμαινα στιγμιότυπα να μάχομαι ντιες τιν πρωταθλητές; Μη μπουγιάζεις! Πρωτόγνωρα πράματα.
Και έβλεπα παιδιά των δύο, των τριών χρονών, των τεσσάρων χρονών να συμπεριφέρονται σαν...
Σαν με έγεννες μπρος σου.
Η δικιά μας ψυχή, κε Στάθη, αυτός είναι ο τίτλος του τραγουδιού. Ωραίο.
Δηλαδή όσο όσο θέλεις να το παλέψεις και να το βλέπεις θετικά που το είδα θετικά και είπα ότι οκ ήρθε.
Εε, οπότε, δηλαδή εμένα μου έτυχε που είχα δεκαοχτάχρονη στο γραφείο, η οποία.
Συγκεκριμένα, ξέρω την πηγή των λάκκοων που εξέβη, ξέρω τον άνθρωπαν που το έβαλε μες στην μπότσα και τον βλαζιέ που μου το φέρνει. Να!
Έπρεπε να είναι απλά ένα σημείο επιπρόσθετο, όχι όμως ο ρυθμιστικός ρόλος που έχει σήμερα. Και αυτό
Το τοποθετούμε εκεί για να μη λερωθούμε στη συνέχεια της ημέρας. Κάτσε σόρρυ. Τι είναι να μη λερωθούμε; Δεν καταλάβαμε. Ορίστε; Δεν καταλαβαίνω γιατί να λερωθούμε από το...
Να χάσει ο πρώτος. Μια χαρά τώρα που λες, έτσι; Μια χαρά. Χρόνια πολλά, παιδιά! Χριστός Ανέστη!
Πριν από τον 6ο μετά Χριστόν αιώνα. Επειδή το σπίτι αυτό ήταν άσπρο και οι άνθρωποι συνήθιζαν να λένε πηγαίνω στο
Τις καρδιές βαθιά έχουν μια πληγή. Να...
Γράμμα; να το. Άρα και μιλάμε για πολλά λεφτά διαφορά, πολύ λεία. Ναι, ναι.
Ελληνικά τραγουδιστή που γέμισε το Ολυμπιακό Στάδιο δύο φορές μέσα σε 48 ώρες. Σε αυτόν τον πρώτο τραγουδιστή λοιπόν θα.
Ο-- η δεύτερη κατηγορία, αν θέλετε, ακινήτων τα οποία προωθούμε είναι αυτά που προωθούνται μέσω πλειστηριασμών.
Ωχ! Μα είδες τι ωραίος τύπος; Ωραίος, ενθουσιασμένος φουλ! Βλέπω και εσένα αλλά και ο Ηλίας νομίζω το χάρηκε επειδή...
Αλήτη με έχεις κάνει εσύ. Αλήτη για άλλη επήρ'
Μακριά στην Πατρί την Ιερά
Κάποιοι κάποιοι. Να τα θυμάσαι. Πιο σπαστά, να μην είναι σπαστές οι μνήμες, ενώ σε τι;
Ακόμα καλά-καλά δεν ήξερα που θέλω να βαδίσω, τι θέλω να κάμω. Ναι, ναι. Απλά τραγουδούσα γιατί μου αρέσει. Μχμμ.
Εδώ στο πλατό ένας καλεσμένος, μια έντονη προσωπικότητα, ο γνωστός επιχειρηματίας, ο Φώτης Τσακίρης.
Και ήμουν εγώ. Αυτό ήταν το δύσκολο. Το να του πω ότι ξέρεις αυτή που κοροϊδεύεις εγώ ήμουν.
Και μετάαα λέω στην αρχή όλα για κάποιο λόγο γίνονται για καλό και αυτό θα με δυναμώσει.
Αλλά... Δεν ήταν αυτό που... Δεν ήταν, αυτό. Ήθελες. Ήταν άλλο περιβάλλον πλέον, το οποίο δεν μπόρεσα να...
Δηλαδή το φαγητό που θα πάρεις στην πρόβα, ας πούμε, θα-- που θα πας στην πρόβα, θα το φτιάξεις εσύ από την προηγουμένη.
Ας έκλεισα για όλους. Για να κένεις και κλείνεις τέτοιες μέρες στη Μητρόπολη. Ενώ για 30 χρόνια
Να μας ανοίξουν, επειδή εμείς πάμπολλες φορές αιτηθήκαμε για άλλου είδους κίνητρα και συμφέροντα.
Βιασμένο. Ούτε θέλουμε να είναι, αλλά. Αλλάξετε εννοώ και ως οικογένεια;
Που είμαι τεσσάρων πέντε χρονών, ανεβαίνω πάνω σε μια καρέκλα να σας τραγουδήσω και ξεκινάω να τραγουδάω... Δεν θυμάμαι τι τραγούδι ήταν αυτό.
Μου τούτη η παραστάση που βγάλαμε ή τούτο το έργο. Ε, ε, ε, κάμε μου. Ε, ε, μπορείς;
Οπότε, εμ, είμαι πάρα πολλά γεμάτη. Πάρα πολλά γεμάτη.
Εισέλθει στην κατοχή σου και διεκδίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο 900 322 220 ή στείλε μήνυμα.
(μουσική υπόκρουση) Ααα! (μουσική υπόκρουση) Ωωω!
Θα φαγωθεί την επόμενη, το επόμενο βράδυ. Είναι να το βάλω στο, να το βάλω στην κατάψυξη για να το φάω σε κάποια άλλη φάση. Γι' αυτό.
Είχα τον δυναμισμό του ότι άλλος ένας μικρός πατριώτης να παλέψει για την Κύπρο μας κτλ.
Θα το πάρει κάποιος. Ναι, ναι. Ναι, ναι. Ναι, ναι. Εμ, όχι. Βγαίνει και τα.
Θα μιλήσουμε για το μέλλον, την ανθεκτικότητα των πόλεών μας. Πώς δηλαδή έντονα η κλιματική αλλαγή.
Και έχει βιώσει τη δυσκολία του υψόμετρου, είναι κάτι που δεν μπορεί να το καταλάβει ο κόσμος. Δεν μπορείς να καταλάβεις πως μετά τα τρεις χιλιάδες μέτρα και επειδή-
Ελπίς ηγεμών. Ένας ο λόγος η λέων.
Πολύ μεγάλη δοκιμασία. Είναι αγώνας, είναι δάκρυα, είναι πόνος αλλά είναι και ελπίδα.
Να κάτσει στο τραπέζι του και να λείπει το χαλλούμι του που το-το βραδύ. Εγίνεται! Πώς θα κάνει το τζιτζιμίζι του δίχως χαλλούμι; (μιλάει με διαφορετική προφορά)
Εε, με αποτέλεσμα κάποιοι εργάτες που είχαν προσληφθεί, εε, είχαν μειωθεί. Και αυτοί
Εεεε, την ορχηστρώνει, διασκευάζει για μας και πρόσφατα έπαιξε μαζί μας. Μεγάλος καμός ο Νεφέλης.
Τι ήταν αυτό που σας έκανε να ασχοληθείτε με τον ερυθρό σταυρό; Το 1974...
Παράδειγμα τούτο. Εν έχει άλλου πάρκινγκ η Κύπρος. Να ρώσουν πάνω σας οι παθείτες τώρα, κύριε Θεμιστοκλή, τσ' θα βρούμε; Να θιχτούν και τα πάρκα;
Εντωμεταξύ είναι έξω από τις θαλαμηγούς με το τσαντάκι εδώ και με το γυαλί. Ναι ρε παιδί, Και δεν θα του πεις πραγματικά είσαι undercover τώρα γιατί φαίνεσαι φονιάς.
(μικρή παύση) (αστείο τσιφτέλι) (ηχογραφημένο γέλιο). Για μένα είναι αυτό; (ήχος από τα σκαριά).
Αυτά που είναι επεξεργασμένα από τη βιομηχανία, πατατάκια, μπισκοτάκια κτλ. Δηλαδή προϊόντα περιπτεράτου.
Σιγά. Α, εγώ νόμιζα ότι θα το πεις κρυφά από τον γυμναστή μου. Γυμναστή ρε φίλε; Σου αποκλείω έκανα το λάθος και πήγα πριν μια εβδομάδα μου.
Βρήκες κάποιους χορηγούς; Αν η πολιτεία σε στήριξε σε όλο αυτό... Είπες: "Ό,τι έκανα το έκανα μόνη μου".
Δεν το ακούς όμως από απομεσάζοντες. Δεν έχει φτάσει στα αυτιά μου. Θα ήθελα να έχει φτάσει αλήθεια.
Πρώτα που έγινε. Εκατοχύρωσαν τα δικαιώματα, δηλαδή οι ρίζες, η βάση, τα δικαιώματα ή απλάε...
Ποια είναι η ευθύνη μου ξέρεις δηλαδή. Τα αγκάθια σου είναι πολλά. Αμαρτωλή ρε έλα Παπαχρήστο!
Κάποια εταιρεία προσπαθεί να κάνει ένα εμβάσμα στο εξωτερικό σε κάποιον οφειλέτη που έχει μια οφειλή.
Ναι, αλλά χτίστηκε όλη η εργοκτηνοτροφία πάνω σε...
Ομάδες που εκπροσωπούν να πουν τα αρμόδια τμήματα ότι είναι να το κάνουμε μεν και τα λοιπά... Η ενέργεια πρέπει να είναι κοινωνική ενέργεια.
Και ξεκίνησαν οι διαπληκτισμοί μαζί μου και έγραφα του και έγραφε. Βγαίνει μια στιγμή και λέει εγώ με τον κύριο Τερναρίδη μιλούσα.
Τι αλλαγές θα προσπαθήσουμε μέσα σε αυτό το μικρό χρονικό διάστημα που έχουμε να κάνουμε εδώ μέσα με το σπίτι.
Να πιάνεις τα καλά και να προχωράς. Λέω δύσκολα, ας πούμε την αλήθεια άμα όλοι-- Άμα-αν είσαι στα social media και θέλεις ο...
Που θα-να κάνουμε το μνημόσυνο. Είναι κάτι που ως τώρα μόνο το καταλάβω. Τώρα δεν το χωράει το μυαλό.
Τούτοι με το να τους δείχνουν καφέ και κάθονται εκεί και εντοπίζουν ένα ξύλο και κρατούν έξω από εκκλησιές και συνάμα.
Μέχρι τώρα, εεε κάποιες μέρες μείναμε αρκετές μέρες, από την πρώτη μέχρι τη δεύτερη εισβολή, μείναμε σε μια ράχη.
Αζώ εν ημπόρο. Τώρα έπιαέ με. Παίξετ! Ω παναγιά! Τριηη, δυοοο, ένααα.(μουσική)
Μεσ τη θάλασσα κοιμάται, μεσ' τη θάλασσα.
Δημόσια που έχει γράψει κάποιος δημόσια. Ναι, ναι... Μχμμ. Όχι, την ένιωσα ότι...
Λόγια. Να πούμε ότι και τους στίχους τους έχει γράψει η Μαρία Χατζηαυξέντη. Μια δουλειά που ξεκινήσαμε πριν από.
Εκείνος χρησιμοποιήσε νομικούς τακτικισμούς δικής του επινόησης, κάτι που τον έφερε σε σύγκρουση ακόμη και με τους ίδιους τους δικηγόρους του.
Και μακάρι να χτυπήσει και το δικό μας τηλέφωνο. Νοείται. Και να μας ζητηθεί να αφιερώσουμε λίγο από τον χρόνο μας. Ναι.
Μας έπλυνε. Λοιπόν, δύο έναν και πάμε για μια τελευταία λέξη. Πάμε ρε παιδί μου. Συγγνώμη, συγγνώμη, συγγνώμη, συγγνώμη. Είναι φταίχτης και ο άλλος. Όχι, δεν γίνεται.
Με το όνειρο να πάω να κάνω καριέρα ή. Δεν την έστησες στη ζωή; Όχι. Ήρθε. Ναι. Ακολούθησα αυτά που.
Ευθύνες. Εφηβικό Παγκόσμιο Πρωτάθλημα μέσα στην οκτάδα που για κάποια αθλήματα δεν έφερε δημόσια υπηρεσία.
Για να είναι πιο άνετο μιας και εν τω μεταξύ λέει ότι εγώ δε θα μπορούσα ποτέ να κάνω το πράγμα να το σκεφτώ και να το κάνω έτσι. Όλος εξωτερικός.
Και δεύτερη σκέψη. Ήταν όλα μονόδρομος και πήρα το δρόμο και κατέληξα σήμερα να έχω στα χέρια μου αυτό το βιβλίο.
Στο λιμάνι σαν να μπεις, τους καβγούσουνα δες. Τρελό τραγούδι να μας πεις της αγκαλιάς του Αντρέα.
Τερματίσω, ε, και την ημέρα που ήταν οι επαρχιακοί αγώνες, δυο μέρες πριν, το παιδί μου που ήταν λάβει μέρος στους θαλάμες ύψους είχε ένα βήμα.
Πλανεβαίνετε εδώ, τραγουδάτε το έτσι λίγο μπαμ-μπαμ, fast forward για να καταλάβουμε και προχωράμε. Ναι, όσο ανακα- τι κάνω;
Όλα θα λαλήσουν για την καρδιά του.
Είναι πάντα παιδιά. Ω, τι ωραία! Και συγκινούμαι όταν βλέπω αυτή την ομάδα να είναι ακόμα και μέρα.
Ένας μάντης είχε μου πει να βάλουμε το όνομα φως. Πέρυσι, γιατί μου πέρσι το 20.
Καλώς μας ήρθατε. Θεραπεία πόσες θες να καταλάβεις; Γιατί εγώ τόσα χρόνια δεν σε έμαθα ακόμα. Εδώ έρχεται καλεσμένος δέκατη εκπομπής στις μουσικές ιστορίες και δε θυμάμαι το όνομά του.
Είναι γο-ο-ο. Σοφοκλή θα ήθελες; Αν μπήνες πίσω στο χρόνο θα άλλαζες κάτι;
Ποιος ανάψε με λιμάνι, μωρό μου.
Από τη σκέψη, απ' την ψυχή μου. Χάθηκα, χάθηκα.
Θα ήθελα να πίσω πρώτα από όλα, α, να στηθεί σωστά η δημοτική μηχανή, γιατί ακριβώς έπρεπε να δώσουμε
Τρία δωμάτια. Δούλεψαμε πάρα πολύ στο θέμα μπάνιου, το οποίο εκεί θα
Όλη μου η μουσική, παρότι δε ζήσαμε πολύ κοντά σαν οικογένεια. Αλλά τα χρωστάω όλα σε εκείνον τον Λουκά.
(Χαλαρωτική μουσική παρασκηνίου)Γράντε έξοδος! Όπως γκράντε, να βγάλουμε και τούτα τα φτούκια να μένουν όπως τα γέρικα. Λοιπόν, όπως γκράντε είναι έτσι γκράντε.
Και να το απολαύσουμε. Κόρη μου, εν κρουασάν ταγέρι;
Εντάξει, δε θα απαντήσω κλισέ. Ο ο ίδιος μου ο-ο-
Σ' ένα ποτήρι με φυτίλια αναμμένο.
(σκληρή ροκ μουσική) Αλαλαλα.
Και τα μακροπρόθεσμα. Αυτά τα τρία όμως πρέπει να βγαίνεις και να ενημερώνεις τον κόσμο και τους αστυνόμους.
Μόνο χαρά να παίρνει ο κόσμος από μένα. Το τονίζω αυτό το πράγμα δεν είναι όλα ρόδινα στη ζωή μου.
Πάν την και είπα τους. Ρε αγάπες μου, φορέστε όλοι γυαλιά του ήλιου σήμερα. Γιατί; Γιατί σήμερα θα.
Οπωσδήποτε. Οπωσδήποτε με έννοια την ηρεμία εντάξει εκείνο που. Πέρασε μεγάλη φουρτούνα. Πέρασε.
Της αγάπης μας φόβος. Μα αφού δεν είμαι κυνηγός.
Εντός 24 ωρών θα πρέπει να είμαστε σε θέση να μπορέσουμε να απαντήσουμε. Περίπου ογδόντα τρία τοις εκατό των
Τέλος πάντων. Στην Ελλάδα, πάντως, έχω να σας πω, τρίβουν τα χέρια τους με αυτήν την προτροπή του Βρετανού καθηγητή για το
Έχουμε και την δική μου Ακαδημία στίβου, την Alma. Θα τη δούμε στη συνέχεια για να αναλύσουμε και την Alma κυρία Γονάση.
Όπως τότε που δουλεύαμε μαζί, αλλά με αφορμή και το γηροκομείο και πολλά άλλα πράγματα που δημιούργησε ο Ηλίας πάντα-
Καλώς το λοιπόν, από το τετράγωνο σου, τον. Μικρόκοσμο και τον. Μικρόκοσμο σου κάνουν.
Καντρόλας Α. Έχω αδυναμία πολύ. Καλά, σε προσέχουν κιόλας ε; Εγώ τους προσέχουμε. Σε έχεις προσέξει;
Και το ίδιο είναι που πειράζει. Νομίζω, στην προηγούμενη εκπομπή που είχαμε κάνει μαζί είπαμε για τα αυγά και για τη χοληστερόλη και τα-
Που πραγματικά είναι-- είμαι και πολύ ενθουσιασμένος και μου αρέσει μετά από τριάντα χρόνια στον ιδιωτικό τομέα ως αρχιτέκτονας.
Στην καρδιά του γηπέδου η ομάδα μας γιατί δεν έχουμε κανένα δικαίωμα.
Εε, εγώ προσωπικά δ-δεν μπορώ να μπω στα παπούτσια κάποιας μαμάς. Εε...
Που μου φωνάζει τώρα εγώ το πάω.
Η κυπριακή αστυνομική δεν είναι το ανάλογο αποτέλεσμα, παρόλο που υπερβάλλουν αυτό. Και νομίζω ότι εσείς βλέπετε από μόνος σας.
Ναι, κάτι μου παρατηρείς στη συνέχεια. Ο Φειδίας σε απόγνωση. Παρακαλώ να πείτε του Έλον Μασκ να μου κάνει αγκαλιά και να μην.
Ασθένειες αναμφισβήτητα αυτό θα βοηθήσει. Είναι και αυτό σε μια εξέλιξη χρειάζεται για.
Να στέλνουμε έτσι μηνύματα θάρρους, θετικά μηνύματα, φωτεινά μηνύματα και φωτεινά παραδείγματα.
Μμμ. Και διαλυμένο. Και τι μας έλειπε; Εν τω μεταξύ, οι Κύπριοι φρικάρανε, φυσικά... Τα ποντούν τα πράγματα και...
Ευχαριστώ. Ας υποδεχτούμε στο Κάζα ντε Μικέλ τον αγαπημένο μας Χοβίκ. (παύση)
(ήχος ροχαλητού) Δώσε μου λίγα εκατομμύρια. (ήχος αέρα από ένα φαύλο μουντιάγκο) (ωμό γέλιο).
Για ο ζύγισης; Να δείτε τελικά που έχει βαθύτερο νόημα. Δεν είναι απλά πατσάρια μέσα στα πλάϊ.
Και θεώρησαν πως εγώ ένιμαι προτεραιότητα και λοιπά, και λοιπά. Συναισθηματικά, εγώ έφτιαξα μια εικόνα-
λα λαλαλαλα λαλαλαλα λααα
Αυτό που λέει η Ελένη με τον εθελοντισμό. Απλά ήμουν. Να αναφέρω ότι πλέον εργάζομαι στο καράβι σκάφιο. Ήμουν έτοιμος.
Ναι. Ε, βαφτίζουν μόνος τους ένα καμπαρντίνια. Εσείς βαφτίζετε δίπλα, δίπλα, δίπλα. Ποιος μιλά; Επί.
Στέλνει την αγάπη της. Ευχαριστούμε πάρα πολύ! Ευχαριστούμε! Σας εύχεται καλή υγεία και ό, τι καλύτερο!
Συγκλονιστικά όλα τα τραγούδια της με-
Και λάτρεψα τέλους οτιδήποτε μέσα στον κόσμο. Βρε, κατάλαβες; Ποτέ μου δεν έβαλα τίποτε πάνω από τη μάνα σου! Κι όταν--
(μουσική) Να πιάνει και την έξοδο κιόλας, να πάει να φάει σε γνωστή αλυσίδα φαγητού. Κύριε!
Εε, ναι. Εε... Οπότε έτσι ήταν μια απλή εξήγηση που μου δώσατε χωρίς εννοείται να μπορώ να--
Ναι, γιατί η δική του είναι μακριά. Πώς βλέπεις αυτή την αλλαγή που έγινε εδώ;
Ή και θα είπε ότι κάτι να επιβιώσει παρά κάποιον που ήταν
Η βιολί είναι μια ευχή η
Μαζί και ας είναι η ζωή.
Ευχαριστώ. Και ναι, μπράβο! Πού ήσαστε η μπάντα ρε;
Μμμμ, σε πόσα χρόνια είναι να φύγω; Δεν είμαι κουρασμένη, απλώς νομίζω ότι είναι θέμα προτεραιοτήτων για να νιώθω...
(Ενθαρρύγγισμα) Μπολέ κράξου ρε! Εμένα η. Τέλη σας είναι.
Τηλέφωνο μου μπροστά μου. Έτσι έρχεται ένα μήνυμα. Καλησπέρα φίλε μου, πώς είσαι; Κάτι τέτοιο. Κοιτάει τη φάτσα του.
(μεγάλη παύση) Ευτυχώς, το κοινό με βοήθησεν και απάντησα σωστά. Μα ειλικρινά, ρε αγάπες μου,
Σημείωση ότι είχα φτάσει στο master στο σκάκι. Είχα φέρει ισόπαλα με τον Καρπώφ στη Ρουμανία, έκανα κάτι.
Έτσι αγκάλιασε και τον Ίλον Μασκ.
Και αυτού του υπέροχου κόσμου, με αυτή την τρανή ιστορία, την παράδοση, τον πολιτισμό, τις αρχές και αξίες.
Είναι μια άγνωστη πτυχή. Προς το ευρύ κοινό, αλλά κάποιοι που ασχολούνται.
Και ούτω καθεξής. Εντάξει; Λοιπόν, ελάτε εδώ μπροστά. Να είσαι Λουκία μου, να είσαι κοντά. Και θα ξεκινήσουμε με την πρώτη λέξη.
Ε; Κάτι συμβαίνει ρε παιδί μου. Πάντα κάτι συμβαίνει. Και εσύ; Δηλαδή εμείς οι δύο. Λες τώρα να φύγω αν φύγω και έχεις.
Ναι, ένα καλάμι είναι. Δηλαδή τώρα φύγουμε να πάμε...
Ναι, λάθος ο τόπος της. Θα πρέπει να φύγουμε, να μετακινήσουμε από εκεί. Είναι και θέμα ασφάλειας; Και θέμα ασφάλειας σίγουρα γιατί έχει ξηλώσει το πράσινο.
Σας δώωωω τα συγχαρητήρια μου γιατί είσαστε μια ομάδα, όχι ατομισμός. Εγώ έτσι το βλέπω.
Κι έχει λόφο στρώμα αυτό να χτυπώ πονηρό.
Χαλάσαν τα αεροπλάνα, σταμάτησαν οι πτήσεις. Ναι, ήταν ο κορονοϊός. Έφυγε ο κορονοϊός. Κολλήσαμε. Πεθαίνουμε.
Το πριν. Του πριν. Βασικά ετσι κινηματογραφικά φίλες και φίλοι, θα σας πω ότι δεχτήκαμε.
Να 'ρχόσουν έρωτας και πάλι μες στην παρασάλι. Να έβλεπες τα μάτια μου να κρυώνουνε
Γιατί πρέπει να το μάθει από τον κολλητό του, από την κολλητή του, από το ίντερνετ;
Καλά, εγώ διάβασα την απόφαση. Αυτήν τη στιγμή δεν ένιωσα καθόλου ότι αυτή η απόφαση
Πολιτισμό. Κάτι, αλλά μέχρι εκεί. Δηλαδή δεν. Μάλιστα είμαι παρθένος. Σαββατόγεννη μεν, αριστερόχειρας.
Κάνεις εμφανίσεις, κάνεις πτυχίο. Εεμ... Έχεις τη φάρμα με τα καϊδουράκια, τραγουδάς εκεί, πηγαίνεις σε--
Μα τι να μου πω, παθαίνεις; Κόφταρα πάρα πολύ (μουσική) και έτσι λίγο κόφταρα.
Θα πρέπει να το αφήσεις να πάει, δεν είναι από το χέρι σου. Να κάνεις κάτι για να τελειώσει αυτό το πράγμα. Οπότε ναι σίγουρα έχει στιγμές.
Τους ανθρώπους σαράντα χρόνια, περίπου. Εεε, δηλαδή περισσότερο από τη μισή μου ζωή ζω...
Βάλεις και το σκούρο χρώμα. Σίγουρα. Για να κάνει τα γκρίζα θα βάλει μόνο το...
Και την επιβίωση αυτών και την ανέλυσαν το ποσοστό των
Επειδή αναφερόμαστε, κύριε Ευσταθίου, στους ιερούς κανόνες.
Πήγε στη Βουλή, αλλά δεν έδωσε απαντήσεις. Ο αρχηγός της αστυνομίας για το χάος και την ταλαιπωρία βουλευτών.
Προειδοποιούσαν ότι από το 2024 και μετά οι επάρκεια ηλεκτρισμού θα ήταν υπό αμφισβήτηση.
Να βάλουμε τις βάσεις για το μέλλον της Λεμεσού, για την επόμενη μέρα. Είτε αφορά προώθηση της
Υπουργείου, κάτι, κάπως... Απλά... δεν ξέρω τι. Να κάνουμε κάποιες συναυλίες; Κάτι για το...
Λίγα λόγια. Ο κόσμος νόμιζε ότι θα χτίσουμε τη μισή Λεμεσό με την προσιτή.
Επιλέξετε σπουδές από Διοίκησης Επιχειρήσεων, Διοίκησης Αστυνομίας, Τουριστικό-Αισθητικής Κουμωτικής και πάρα πολλά άλλα.
Θα γίνεις η δουλειά για να φτιάξεις το σπίτι. Σε ευχαριστούμε πάρα πολύ!
Έβαλα την και παίζε μου τον-- τη μουσική που τη μάντρα και χόρευα το συγκεκριμένο χορό. Είδα το μικρό πραγματικά να κ-
Για το θύμα ξέρουμε κάτι;
Εννοείται. Δηλαδή τρώω, τρώω, τρώω και στρατιά εννοώ για- Εφηβεία; Εφηβεία και δεν τα κατάφερνα.
Να ρθει ο Σοκολής Παλίνκια, οι Βίσκοι, να κάνουμε πρόβα. Περίμενε οι Βίσκοι να ρθει ο Σοκολής Παλίνκια.
(μουσική ζεϊμπέκικο) Είδε να φύγει ελένα που να μέν' το λεφτό κάρε. Μιλούμενε απάτε.
Εντάξει λέω, εκεί έχουν άλλοι. Όχι, δεν θέλει κι αυτός. Μου λέει είδες; Λέω εκεί είναι άλλη μαμά μπορεί να το αφήνει. Εγώ δε σε αφήνω γιατί θα-
Λέμε εντάξει ρε παιδί μου, κινδυνολογούμε, αν φάει ένα τσιπ το παιδί τι θα πάθει; Θα πάθει! Ναι, μα δεν μιλάμε για το ένα, μία στο τόσο. Μιλάμε για...
Δείχνει παλιά επαγγέλματα. Θα δει το, εμ, εμ, την ιστορία του γαϊδουριού. Δηλαδή, εεε...
Μείνετε μαζί μας όπως είσαστε, γιατί σε πολύ λίγο υποδεχόμαστε στην παρέα μας τις δύο αγαπημένες και ταλαντούχες μου φίλες.
Βέβαια, εντάξει... Να πεις ναι. Η προσωπική μου άποψη είναι αυτή, αλλά δεν έχω και... Πιστεύω ότι ο...
Το τραβερτίνο το... Είναι υπέροχο, είναι πανέμορφο. Χμ, χμ. Εμένα πάντως σαν εικόνα μου μοιάζει μουσαμάρμαρο.
Στα πάνω σε ποίηση του Λυμπέρτη, τον οποίο εδώ κάτω το. Πού να πάω στο.
Πιστεύω ότι έχουμε την καλύτερη θρησκεία στον κόσμο. Ξέρω ότι έχουμε την καλύτερη θρησκεία, αλλά... θα προσπαθήσω για τούτο. (μουσική αγωνίας)
Χοβίκ. Είναι ο Χοβίκ, κυρίες και κύριοι. Γεια σου, αδερφέ. Ήρθε ο Χοβίκ στο στούντιο. Μη με κάνεις να ντραπώ απ'την αρχή. Μάνα μου, να ντραπείς.
Υπο διάλυσιν κάποια, να δίνω κίνητρα, να δίνω κάποια χρηματικά ποσά σε κάποιους αθλητές.
Εσύ αν δεν κατανοήσεις το γιατί χάσαμε, θα μπορέσει-- θα προσπαθήσουν τουλάχιστον να μην τα ξανακάνουν.
Λίγο πιο πέρα από τούτον που λέει ότι ως δαμέ μπορείς. Ναι, ήρθες σε συνάντηση.
Εντάξει, όπως και δήποτε, να πρέπει να μπουν οι σωληνώσεις όλες μέσα στον τοίχο γιατί ήταν επιφανειακές, είχα συν υγρασίες, εε, κουγιάζαν νερά.
Βορρά στην Κόκκινη Πλατεία. Το Τσάκα δηλαδή είναι το Τσάκα. Ο Τσάκα σε βάλε σε για κάτι στα πάντα. Αλλά εκείνο με τον ποταμό που ήταν πλυντήριο.
Ενώτι δύσκολα κάποιος που πίνει ένα λίτρο νερό θα φτάσει στα τέσσερα από τη μια στιγμή στην άλλη! Συνήθως έρχεται παράλληλα, δηλαδή είναι η ανάγκη να...
Σταδιακά ο ασθενής μεταφέρεται σε κρεβάτι για να παρακολουθείται από τον γιατρό.
Και μετά από τους δασκάλους. Γιατί οι δάσκαλοι, ακόμα και στην πρώτη του δημοτικού, έρχονται ως συμπλήρωμα. Πλέον τα παιδιά, τα μωρά,
Αν είτε είναι υγείας, είτε ανικανότητας, είτε ό,τι να ναι. Λοιπόν και πιέζεις το θέμα, πιέζεις το, βγάζεις τις διαφορές σου.
Μάλιστα, οι δεσμοφύλακες χρειάστηκε να σπάσουν τον τοίχο προκειμένου να φτάσουν στην κρυψώνα. Δεκατέσσερα κινητά ρε παιδιά μέσα στο σπίτι!
Τώρα τα κάνει να την.
Ας υπάρχει. Αν είναι για ένα φακό το κοντογύρι μου, δεν πειράζει. Εεε, τα καλά τα νέα. Ποια είναι η εγκυμοσύνη;
Ήταν συμβατή. Έχασα τη γη κάτω από τα πόδια μου. Ξέρω, είναι ευλογία να μπορέσεις να σώσεις τη ζωή ενός ανθρώπου παρά
Τώρα για τούτο το πράγμα εδώ. Καλούμε λοιπόν προμηθευτές, ομάδες και ξεκινούμε. Βέβαια ναι. Πάμε, πάμε ρε αδέρφια!
Να έχεις γονείς δίπλα σου που να αποδεχτούν το θέμα σου, για να μπορείς και εσύ σαν άτομο, σαν-σε, αν- μες στην κοινωνία
Τώρα δικό θα μου δω.
Στα πιο αθώα φλέμματα, όλη μου η ζωή.
Αυτή είναι μια πολύ ωραία ιστορία. Που πάλι είναι πολύ ωραία η ιστορία πως την γνώρισα.
Ευχαριστώ πολύ. Έχω σου και κάτι έτσι πολλά δυνατό. Είσαι έτοιμος; Βεβαίως. Δώστε του. (τραγούδι)
Που έκαναν να φωτοσεντούνε και οπότε κάποια στιγμή μου λέει αυτή την ατάκα. Λέει δύσκολος καιρός για πρίγκιπες, αγάπη μου, ξέρεις μαμάδες τώρα. Ατακάρα έτσι;
Έχεις μετά να τα πούμε αν θέλεις για τη λογική και κάποια πράγματα που είπαμε, αλλά το ζων που έχει να κάνει με συναισθήματα, δηλαδή είναι μόνο.
Ασχοληθούν με τον εαυτόν τους μέσα στο σύστημα, καταφέρανε τα πάρα πολύ καλά. Διότι εδώ υπάρχουν κανόνες.
Α ήταν δάσκαλος; Μπορούσαμε να έχουμε ξεκινήσει. Ναι, ναι, ναι. Η μαμά μου στο πιάνο, ο θείος μου στο φλάουτο, ο άλλος μου ο θείος στο σχολείο.
Βοηθούν στη διαιώνιση του ανοιχτού προβλήματος. Εε, φανταστείτε τώρα οχτακόσιες οικογένειες, εε...
Στο δωμάτιο των γονιών. Ακριβώς, είναι το μάτι.
Το κανονικό δίκαιο. Και με βάση αυτό το κανονικό δίκαιο, με βάση ααα το
Εεεμ. Ακόμα πιο Ανδρέας. Είναι... απερίγραπτο.
(τραγούδι) Και πληρώνουμε εμείς.
Μ' έχουν πληγώσει, απόψε κάνω μπαμ. Γιατί μ' έχουν προδώσει, απόψε κάνω μπαμ.
Δρόμο μιας μουσικής ποιότητας και μιας μουσικής ιδιομορφίας που δεν το.
(μουσική) Με το ίδιο μ' ακόω.
Μα, να, μα, αγαπώ την Κύπρο μας, ναι! Αγαπώ τη χώρα μου, πα-- αγαπώ την Κύπρο μου πάρα πολλά! (ήχος φιλιού)
Να αντέξουν τέτοια ερωτήματα. Εεε, αλλά οπωσδήποτε είναι ένα πολύ, πολύ σημαντικό τεκμήριο
Ενώ είσαι φρεσκαδούρα. Και σου λέει, γιατί κάνω τις μεσοθεραπείες μου- Και το μπότοξ μου.
(Αναστεναγμός) Έχουν κάνει τα πάντα. Κρέας, τσίπουρο, να δεις ότι θα μάθεις.
Θα σας κάλεσε να είστε αυστηρός με όλους, ξεκινώντας από την εκτελεστική εξουσία, ξεκινώντας από την Προεδρία.
Εεεμ, νομίζω ο μόνος λόγος που τραγουδώ είναι αυτός. Γιατί μακάρι να νιώθω καλά. Οι συμβουλές ήταν πολλές από-
Και όχι καταλάβει ότι δεν υπάρχει ο θάνατος όταν πεθάνει φυσικά να πεθάνει τούτη η ιστορία μέσα στο μυαλό του.
Το 2005 εξαπατήθηκε από άγνωστό του πρόσωπο μέσω διαδικτυακής επικοινωνίας τους και τον έπεισε να εγκριθεί.
Πλέον εδώ και μερικά 24ωρα από τον ΟΑΕΗ, είστε ο νέος γενικός ελεγκτής.
Εμείς στην Κύπρο είμαστε λίγο πιοοο όχι πονηροί. Είμαστε λίγο πιο συνεσταλμένοι.
Πιο σύχνο μέσα στην πανδημία. Ήταν αρκετά τα θέματα ήταν τότε ήταν πολύ τοοο...
Κάνετε ντου. Κάνετε διαδήλωση, Δεν ξέρω. Όλα τα κόμματα, όχι μόνο το ΑΚΕΛ. Δεν πάει αλλού. Οι σύντροφοι Στρεφάνος.
Τι θα γίνω πια, δεν ξέρω. Μ' έχεις κάνει κι υποφέρω. Πιο κοντά
Όλα για όλα, μωρό μου! Όλα για όλα!
Στην υγειά σας. Στην υγειά σας. Λοιπόν παιδιά, πείτε μου λίγο τα νέα σας για τις όμορφες αυτές εμφανίσεις.
Μια ομάδα να κατέβουμε στις επόμενες βουλευτικές εκλογές. Σαράντα άτομα, πενήντα άτομα όσους έβρω, να κάτσουμε.
Ανοίγει την τσένταρ να σας δει... Ουυυ, Παναγία μου! Λέει, κάπου έχασα τον έναν τον παππού της. (γέλια)
Τ' αστέρι μου τ' άδικοοο, οι καρδιές παλιοσύνναααν
Από χθες με αυτές. Όσο μεγαλώνουμε μεταβάλλονται οι απόψεις μας. Ααα για παράδειγμα δηλαδή; Ο έρωτας είναι σημαντικός.
Εκακοσίων ενενήντα ευρώ, παρακαλώ. Και αργότερα διαπίστωσε ότι επρόκειτο για απάτη. Η αστυνομία...
Μέσου; Και οι δεκατρείς να πάνε δυσμενής στην επαρχία Λεμεσού. Μάνα μου παπαγιουνάκια μου, κι εσείς να μην.
Αυγά κρυά. (γελάει) Ε! Δια... μουδίνουμε σιγά λεμπρεμά. Σαν λαμπρομάτα. Χτιστίνα Φι!
Μου ζητήθηκε να μην κάνω οποιαδήποτε, να το αναφέρω σε οποιονδήποτε και μου είχαν πει ότι την εφτά
Όταν επέστρεψε στο ΘΟΚ είχες, είχες έτσι την πρώτη σου...μιλάω για την πρώτη σου. Το 1999 στο ΘΟΚ ναι.
Δεν ανήκει στη σφαίρα της δημοσιογραφίας; Θα έγραφες ένα βιβλίο; Θα έγραφες ένα αντίγημα, ένα μυθιστόρημα; Θα έγραφες σε--
Είναι αργά για μας κοινή σου. Θα μείνω λίγο αν θες μαζί σου, να μαζέψουμε τα πράγματα.
Ε, το τελευταίο για τον χειμώνα. Δηλαδή ξεκινήσαμε τον Νοέμβριο, κάναμε νομίζω αυτή τη φορά είκοσι κάτι live, αν δεν κάνω λάθος.
Που καθορίζουν το αν ετέλειωσε μια σχέση ή όχι, πέραν που το απλά μιλώ. Ε...
Είμαι τρελός για σένα. Το ξέρει όλη η γη. Μένω σου μόνο.
Οι θεατές να ήταν παραπάνω από τους φίλους σας, ενώ να έχει κάποιος. Α ωραία. Μάλιστα.
Κάνει αεροπλάνο να με κάνει ένα σούβλι. Μωρή!
Τον συγκεκριμένο ρόλο θέλω σε πέντε, δέκα, δεκαπέντε, είκοσι χρόνια. Θέλω πάρα πολύ να τον κάνω.
(Ρυθμική μουσική) Τωωω- Το δωμάτιο. Το δωμάτιο των γονιών μου. Εντάξει, μάρε μ' ένα αλλαχτούρ σίγουρα τα κρεβάτια τ' έχουμε βρει.
Το προηγούμενο θέμα, έτσι, οι δύσκολες στιγμές που μέσα από τις συναντήσεις μου που βλέπω με τους κάτοικους, ε...
Μέχρι να είσαι στενοχωρημένος ή οτιδήποτε. Πώς πρέπει αυτό λίγο να το χωρέσεις μέσα στο κομμάτι της δουλειάς που εκ των πραγμάτων...
Βάζουμε την ψυχή μας κι άμι. Είμαι σίγουρος Μαρίνη. Για σας να ξέρετε... Το μου θερά σποτή.
Εκτός από το never surrender, από τα κόμματα, από τους όσους ήσουν δίπλα τους και μπορεί να σε πούλησαν και η οικογένειά σου. Η Ρωσία.
Δεν σημαίνει το πρώτο date. Σημαίνει μια χρονική περίοδος όπου θα...
Ναι, ναι, ναι. Για μας που ακούγεται δύσκολο. Θα γίνουμε και πολύ γραφικοί στην περιγραφή, στην περιγραφή.
Αν το μεταφράσουμε έτσι λίγο. Όπου, εεε, επειδή ακριβώς ο άνθρωπος εχάθηκε.
Έχουμε και το σοβαρό. Αλλά μόλις μπήκες στην πολιτική, δεν πήγαινες ούτε μπροστά. Ξεκίνησε. Ναι, ακούμε. Συκοψία.
Να ξεκινήσω τη συνεργασία. Ήταν καλοκαίρι με διάφορα άλλα. Η Ευφράτια Λω
Και ένιωθα ότι με αυτόν τον τρόπο θα με προστατέψω. Ή μήπως είχα δικαίωση στη μάνα του, όταν πέθανε η Θάλεια; (μουσική)
Και ίσως να έχει διαγνωστεί με καρκίνο. Ίσως να φοβάται όλο αυτό και ο μήνυμα στέλνεται στο τέλος.
Εν τέλει, πόρτες παράθυρα. Ευθεία με αλουμίνιο να τα αλλάξουμε όλα. Όλων των σπιτιών. Αφού είναι όλα.
Αν είναι να ξεκινήσουμε τις ενοικιάσεις αερόστατων, να μπαίνουμε στον προορισμό, αφού μόνο έτσι θα μπορούμε να γινόμαστε άνεργοι.
Μ' αρέσει που τα λέμε αυτά και χορεύουμε κιόλας. Είμαστε στο γάμο ήδη. Είμαστε επαγγελματίες με τις συνθήκες. Τώρα τι μιλάς;
Από τη μια και από την άλλη. Κι εγώ. Γιατί είναι συνεξάρτηση; Συνεξάρτηση ρε φίλε είναι μια πάθηση που στην Αμερική έχει και νοσοκομεία.
Ήσαν τα όνειρά μου κι ήρθες.
Και θα πάρει τη σαλατούλα του, κατάλαβες; Εγώ αυτό κατάλαβα ότι θα την πάρει τη σαλατούλα της η γυναίκα.
Κάπου αλλού. Τους καταλαβαίνω απεριόριστα και αυτό που σκέφτομαι είναι ότι-
Ν αφήσει ένας αέρας στον τόπο μου καμ
Έρωτά μου, έρωτά μου! Είσαι μέσα μου.
Μας δίνει αυτή τη δυνατότητα. Τι ήταν αυτό που σου είπε κάποιος, που σου έφεραν για ανάσα;
Με ζε μένανε. Κόψιμον του νου σου. Ε, με φώναξαν να τους το κάμνω πράξη. Τα συμβουλές να-
Εξελίσσονται θετικά. Θέλει χρόνο, θέλει όμως και υποστήριξη.
Θα το πούμε. Αρέσει και μου το παιχνίδι, είναι για αυτόν. Τον έρωτά μου. Ναι, σωστό μίλα, μίλα.
Επομένως, έχουμε και περισσότερες ασθενείς. Εάν δούμε τώρα το γέσι,
Πώληση και διάφορα άλλα διαχειριστικά, ύπος να στήσουμε μια σωστή δημοτική μηχανή, αλλά από κει και πέρα να πάρουμε.
Στον ουρανό, ω τι τραγεί.
Δύο παρεά και εγώ. Είναι η κατάσταση που κράτησα αμαρτία. Η αμαρτία. Ναι.
Ήταν αλάνθαστος, που ήταν τέλειος Θεός στον ουρανό, καθισμένος στα δεξιά του Πατρός Του, αλλά και τέλειος άνθρωπος
Ζήσατε δίπλα από δύο ισχυρούς άνδρες της σύγχρονης ιστορίας της Κύπρου και
Στο παραμύθι, στ' όνειρό μου.
Εγώ, λοιπόν, χείλη ανοίγει και λέει: "Και λες και χείλη θα τη λαλού κάσαντε Λιοπετρίε". Και θα είναι αποκλειστικά από το Λιοπέτρη τα γυρίσματα.
Καλησπέρα. Πόσα χρόνια συνεργάζεστε με τη Διάσταση; 2017 κυρία Μαρία, 2, 3...
Έτσι; Έτσι. Στυλίμε δροσιά. Σαν να μαι στην ποτα μώσια.
Λέξη. Θέλω τραγούδι που να έχει τη λέξη μέσα τρελός ή τρελή. Σε θέλω σαν τρελός. Δεν είμαι μόνο εγώ.
Ελληνικής Φιλολογίας σκέφτηκες αυτά που έζησες να τα καταγράψεις; Χμμμ. Για να σου-
Και τώρα τα άλλα. Αλλά τώρα εντάξει. Εσύ με είδατε στο τηλέφωνο; Με την Σόφη μιλώ. Όχι στο τηλέφωνο, όχι με την Σόφη ας πούμε επειδή πάει στις συναυλίες.
Είναι και λύπη, έτσι, βαθιά εσωτερική. Γιατί αυτά...
Κάνει κομμενιτάρι πιτούρα με σαλάτα νταχή. Ο υπεύθυνος αξιωματικός τελευταία στιγμή αποδέχτηκε να προσφ
Οκ, τα συζητάτε όλα. Προσπαθεί να με κάνει να νιώσω καλά ότι δεν ήταν έτσι όπως τα λέει, ξες...
Εμ, και φυλάμε μόνο στη μνήμη μας τα καλά στοιχεία, αγνοώντας πως εκείνες οι εποχές είχαν-
Κτιρίου, οι οποίοι είναι αυτοί που είναι οι σωφρονιστικοί, που είναι μαζί όλη μέρα με τους βαρυποινίτες με τους
Τραγούδα το κι εσύ.
Τα σόσιαλ μίντια είναι μέρος της ζωής μας. Πλέον όμως το πώς θα μεγαλώσει ο γονιός, ο.
Και δυο τρεις βδομάδες πριν το κλείσιμο του παιχνιδιού μου έγινε η πρόταση από τον Ηλία Ψινάκη. Δέχτηκα εγώ.
Ένα να μην-- να πίνουμε πολλά υγρά και δεύτερο να μειώσουμε την κατανάλωση αλκοόλ.
Το χέρι και σε πήρε στην Ελλάδα, ένιωσα πως υπήρχε τόση αγάπη σε εκείνο το μέρος...
Αλκοολικός, καπνιστής, εε υπέρβαρος... Αν έχεις τούτα τα πάθη, η σημερινή(παύση)
Κανόνων που έχουν να κάνουν είτε με τη νηστεία είτε και με άλλα ζητήματα, εεε που βλέπουμε ότι είναι αλήθεια ότι
Στο ίδιο ταβερνάκι. Κι ήπια όπως πίναμε.
Παπαδιάς στον Πειραιά έδινε ερωτικές συμβουλές επί πληρωμής στους πιστούς, προκαλώντας σάλο στην Ενορία του Πειραιά. Οι σαρακοστιανές εορτές είναι η περίοδος που οι πιστοί γιορτάζουν τη Μεγάλη Σαρακοστή.
Δεν έχω κινητό, μου λέει. Τι κάνεις; Ακούγα. Ναι, του λέω. Περνάω το μονόλογο της Δραματικής Σχολής. Με δουλεύεις; Μου λέει. Τι είναι το μονόλογο; Το πίστεψε, μου λέει.
Εεεε, θεατρικά εκατό τοις εκατό. Τηλεοπτικά το-- είναι ασυζητήσιμο. Ωραία. Και θεατρικά με...
Είναι καπημένοι. Μας κάμνουμεντι σε όλους. Για να ξέρεις. Χαχαχαχαχαχαχαχαχα. Τι θα θελα; Θα ήθελα να...
Τριάντα πέντε χιλιάδων εξήντα εννέα ευρώ, προσφορά της εταιρείας Air Kees (χειροκρότημα). Θα μπείτε ή θα δηλώσετε συμμετοχή; (ήχος ενεργοποίησης βελονιού). Δώστε μας και το πιο δυνατό!
Και ήταν ο διευθυντής του ξενοδοχείου να έρθω να το δει. Μου είπε ότι έχω πρόβλημα.
Και είδα τον και κατάλαβα. Ήμουν και ενθουσιάστηκα και λέω οκέι, εντάξει, fair enough είμαστε εδώ. Εεεμ. Αλλά ναι.
Θα σου πω, θα σου χέρωγε να μου πεις. Τι έφερες; Δεν μου έφερε αρμεντίνα καημένη. Και να μου πει έλα ρε πολλά. Έχω μια εικόνα εγώ, αλλά πολλά πράματα.
Κυρία Σάββια. Κυρία Σάββια. Κυρία Σάββια, κάτσε που να κοιμηθεί και να μιλάει. Αύριο.
(μουσική) Δώσε ένα δώρο αξίας 1.500 ευρώ στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Mikel και διεκδίκησέ το!
Μαγεία, αν θέλεις και στη διακριτική ευχέρεια του κοινού να μπει στο διαδίκτυο, στο Spotify, στο YouTube να ανακαλύψει ένα τραγούδι για την πραγματική.
Ήταν καθόλου. Ήταν πολύ δύσκολο. Και φεύγει.
(γέλιο) Το νοσοκομείο, οπόταν έλεγα εντάξει, δεν πειράζει για το καλό μου. Έπαιρνα πάρα πολύ δύναμη γιατί ήταν τεσσάρων χρονών, ενώ-
Αααα. Εεεε.(γέλια) Μάλιστα. Καλά το πάτε. Είναι μεγάλος θίασος;
Και ότι αυτή έτσι και αυτή σνομπ, και αυτή αυτό, δεν, δεν, αυτή κάπως, και ξέρω γω κουβέντες. Εεε να σου πω ρε συ Ηλία, αν--
Και φυσικά θα δούμε χορογραφίες του δασκάλου, έτσι; Του κυρίου Μιχάλη, του Μιχαήλ. Καλωσορίσατε όλοι!
Χαρά να σε έχουμε μαζί μας. Η δική μου. Και απ ότι ξέρουμε απόψε θα μας πεις θα είναι η πρώτη. Όχι, δε θα είναι η πρώτη φορά.
(εισαγωγική μουσική με ήχους από εικόνα) Η Ιταλία είναι η χώρα που θα ήθελα να επισκεφτώ.
Να, δεν είναι τόσο εύκολο όσο ακούγεται. (γέλια) Πολύ δύσκολο, πολύ ξάπλα. Πολύ, πολύ. Με το συζητάω Ρε Κουμπαρά, μιλούμε πολύ.
Ψάχνω για μια διέξοδο, Κύριε μου.
Τι πλέον εεε και, αλλά δυστυχώς πρέπει-- δεν μπορείς άμα βλέπεις μια οικογένεια που υποφέρει.
Αλλά ας αλλάξουμε θέματα. Δεν θα σε ησυχάσω ποτέ, θα σε αφήνω να κάνεις εσύ το... ξέρω γω τι φτάνουμε...
Στα γενέθλια.
Και είκοσι και εικοσιπέντε δι... Πιο...έχει είκοσι, εικοσιπέντε υπαλλήλους να εργάζονται.
Με την... μιλάμε για τα εσωτερικά, τα δικά μας τα αρχεία, για την ανοργανωσιά, το χάος, την--
Εεε, η βάση μου εμένα είναι Κύπρο. Εγώ πηγαινοέρχομαι τώρα λίγο στην Ελλάδα, εεε, να δούμε, εννοείται.
στις θέσεις της. Και είναι άδικο να της προσάπτουμε ότι είναι απόλυτη και λοιπά, διότι σε τελική αναλογία.
Δώσω στον Θεό, την πίστη μου πριν χάσω πίσω.
Ναι, τα γνωρίζουν χωρίς να μας στέλνουν εμείς οι απόλυτα γνώστες. Σίγουρα είδαν κάτι παραπάνω τα μάτια μας και ίσως θα μπορούσαμε να κάνουμε κάποια πράγματα. Αλλά αυτό είναι θέμα χρόνου.
Σοβαρή είσοδος, α? - Καλησπέρα. Ηλιοκαμένη. Ηλιοκαμένη. Τι είναι που γίνεται; Ετοιμάστηκα εγώ για αύριο να πάω στη-
Στο παράθυρο σ' αγαπώ. Από δω ως το άπειρο.
Τις φωλιές, την τρομαγμένη μας ζωή να δουν.
Χάριν εμού! (χειροκρότημα) Και τι εκπομπάρα σας έχουμε εν ετοιμάσει απόψε; Φαντάζεστε;
Είναι παραγωγοί, ξένοι που κάνουν αυτά τα πράγματα και είναι συνηθισμένοι στα εισιτήρια τα ακριβά, όπως γίνεται στο εξωτερικό. Εγώ δεν-
Εξοπλισμένο με πανίσχυρο επεξεργαστή για υψηλότερες επιδόσεις, οθόνη έντεκα ιντσών και συνδυάζει τον premium σωληνάριο...
Πατρίδα, όσα είδες
Και προχωρούμε τη διαδικασία του να βγάλουμε τους καναπέδες έξω. Να φύγουμε τα τραπεζάκια, σταντ τηλεόραση.
Έχουμε ένα ξεκάθαρο όραμα. Έχουμε έναν ξεκάθαρο σχεδιασμό. Όραμά μας είναι να δημιουργήσουμε ασφάλεια...
Και να δει εάν το μωρό έχει θαλασσεμία ή όχι. Μάλιστα. Και από εκεί να επιλέξει...
Σε καθαρά τα θέματά του. Θα βάλουμε ένα τραγούδι. Α, θεωρώ ότι
Δουλειά μας, μια φιλία; Εεε, πότε... Βασικά διατε-διατελείται.
Για πάντα και μια μέρα θα 'μαι εδώ. Στο άπειρο σου δε τρομάζω.
Στην-- ακόμα και στην αστυνομία; Πρόσφατα είδαμε ότι ένας βαρυποινίτης έκανε podcast. Εεε...
Δάρουν οι εγκληματίες, ούτως ώστε να, κατά κάποιον τρόπο να εγκλωβιστεί αυτός που έδωκε τα χρήματα.
Εε, μετά από πενήντα χρόνια, θεωρώ ότι πλέον, εε,
Πήγαινε στο ψυγείο να έχω μια σοκολάτα λέει μου και φέρνεις μου ότι; Ανοίγω, θαρρώ μια ογδόντα τα εκατό...
Προχώρησε, έγινε λίγο πιο τολμηρή. Παλιά ήταν πιο by the book. Όλα ναι. Ναι, οκ, ναι, ναι. Στην Ελλάδα να γίνεσαι.
Καλή μέρα. Καλημέρα. (μουσική) Εμάς να πιερώνει η αβέρτα και στο τέλος να του τα κόβουν κουρέκουν παραήγα.
Να περάσει τούρτα παρακαλώ. Χάπι, πέρτι.
(Ελληνική λέξη που σημαίνει Όχι.) Δεν είναι σαγώνας κάτι μεγάλο. Σαν αεροτόρους.
Είναι-- ε, δεν είμαστε ειδικοί εδώ. Και είναι καλά να τα λέμε και τα όργανα. Άταστο κιόλας. Φρέτλεσ. Παίξε μας, λένε, να δούμε. (μουσική)
Ξέρεις πού έπιανε ο νους μου; Λες και εγώ η τελευταία φορά που έχω δουλέψει στο θέατρο ήταν στις νεφέλες το 2009-10.
Σπουδαίο φέυδο, αλλά ταυτόχρονα και συγκοινωνιακός κόμβος, επειδή είναι στο.
Θα πήγαινα να το τραγουδήσω εγώ. Σίγουρα όμως πιστεύω πως υπάρχει ένα κομμάτι με τη Χριστίνα και εγώ θα το καλύψουμε. Φυσικά.
Μιλάμε για σοβαρή βουτιά. Βέβαια. Λοιπόν, εντάξει, τι να κάνουμε; Ρε, κάναμε τη βουτιά μας.
Οι συζητήσεις που γίνονται πίσω, πιάνεις τηλέφωνο, εξηγάς καλύτερα, λαλείς τους, ενώ ο κύριος Α, ο κύριος Β, ο κύριος Γ, τούτες είναι οι τακτικές.
Σιγά σιγά. Δειλά-δειλά έτσι με το ΠΑΣΠΝΟΥΕ; Εεε... Με άλλο πάγο. Έτσι όπως πάμε εμείς τώρα;
Αν δεν κάνω λάθος μετά από την έρευνα που έκανα για τα στοιχεία πυρηνική ιατρική; Ε; Κοίταξε άκτινο.
Επειδή καταλάβατε στην προηγούμενη ερώτηση ότι προσπάθησα, αλλά το διακόψατε σε ό,τι αφορά το απειλητικό μήνυμα στον Πρόεδρο, θα το επαναλάβω.
Για να τρελαθούμε το καλοκαίρι θέλει τρέλα. Δηλαδή ανεβαστικό νησί; Ζουρνάδες, κλαρίνα, νταούλια. Όλα μέσα. Αρμένικο!
Το φως στα μάτια άλλων ανθρώπων που ήταν πιο σοφοί από εμάς. Και πήραμε από τη σοφία τους.
Κοινούν λαλουν βρίσκει. Και κύριε Στέφανο μου, ένα απλό. Κλείστε σε κανένα highway, εντάξει; Ένα δρόμο περιφερειακό, ας έχει-
Πλης των εκλογών να δουλέψουμε τέσσερα χρόνια πάνω σε όλα αυτά τα ζητήματα διαμέσου και της Πρωτοβουλίας για τη Λεμεσό;
Εε, το σοκάρει τούτον το πράγμα που ακούει τώρα. Ε, πολύ πιθανό. Πολύ πιθανό. Εσύ μεν- εσύ μεν πώς είναι ακριβώς;
Στο σπίτι, γιατί... Ακριβώς, ήρθαμε για να κάνουμε το σπίτι της Άννας μας, Όμορφο.
Ο ΑΝΤ1 και ο όμιλος Πηλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai, αξίας.
Μα τι βλάρι; Τι είναι αυτό που κάνεις να βλάρι; Μερικά αντίθετα. Μαρχάμπα ρακ σεκ κιρόμ. (γέλια) (μουσική)
Βέβαια, έχουν κάνει πράγματα απίστευτα. Αλλά και η ομάδα χορού λόγω του χαμηλού.
Και με θαυμασμό να βλέπω τελικά ότι...
Έχουν θέματα. Όλες οι συναλλαγές με cash πρέπει να γίνονται μέχρι δέκα χιλιάδων ευρώ.
Στην τότε παρούσα φάση με φόβο την κωμωδία. Εεεμ, γίναν πολλά πράγματα και αστεία πράγματα.
Αν λίγο κόψεις πίσω, θα φτάσει κάποιος άλλος στην ταχύτητα. Και φυσικά παιδιά...
Είναι ευκαιδάλων και λαμπρό το πρόσωπο. Να χαρείτε ότι αγαπάτε. Συνεχίστε το έργο σας όπως το κάμνετε. Μην αλλάξετε ούτε τελεία. Εντάξει;
Μέσα στα μαγιστράλια, εξήντα τόσες στην καρδιά μου.
Τέλος πάντων, τι του έχω; Τι του έχω; Μα μωρό μου, έχεις φέρει τίποτα, κανένα? Και η γεωγραφία να φάμε καμιά ντουκάνικα;
Και είναι κάτι που εν το ήξερα πριν και το γνωρίζω τώρα.
Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα τον νου
Ή το ταξίδι μας δεν είχε νόημα; Βίωσες σε κάποια φάση στον εργασιακό σου χώρο να-α-α
Εν πάση περιπτώσει, εμείς δε θέλουμε να παραπέμψουμε κάποιον να κάνει διάγνωση μόνος του, αν δει ότι δεν είμαι ο εαυτός μου.
Το οποίο δεν έχω διαβάσει κάτι που να είναι επιστημονικά τεκμηριωμένο και να το... Μπορεί να είναι μια φήμη που μπορεί να πιάνεσε κάποιος.
το ερώτημα είναι τούτο. Αν, δηλαδή, ο κόσμος επιθυλεί να διεκδικήσει την ευτυχία του.
Στις δουλειές σας έχουν άποψη; Να πούμε, λαλούν; Ασχολούνται; Έρχονται; Βλέπουν σας, ας πούμε στο θέατρο. Στο θέατρο έρχονται.
Είναι είκοσι χρόνια νομίζω που διευθύνουμε εμείς περίπου την παιδική. Πέρασαν γενιές, δηλαδή...
Από κει είναι. Βάζω μπογιά εδώ, ε; Και ύστερα τον δεύτερο να βάζω στο (μπιπ). Από κει είναι.
Είδες; Ζυμώνουν δια η Κούγκρη και χύνουν μέσα το λεγόκογκρι και χώνουν και τα μόμπαιλ μέσα, ρε μαν τη λαμβάνεις και ξανά τη λαμβάνεις, μαν, είναι κακό.
Μετά σε δύο χρόνια, μέχρι που ανακάλυψα ένα πάθος μου που ήταν το κουμάρι, το οποίο, εε--
Του Ιούνη Δημοκρατία όλοι να πάτε να ψηφίσετε όποιον θέλετε. Εμείς θα σας ευχηθούμε καλή επιτυχία σ' ότι κι αν.
Το ντοκιμαντέρ δεν έχει στόχο να ωραιοποιήσει την πραγματικότητα, παρά μόνο να την παρουσιάσει. Η ερμηνεία παραμένει πάντα ευχάριστη.
Οι απαντη-ι-ειν' που 'ναι για μένα ο έρωτά σου.
Καταλήγουμε τη νύχτα να κάτσουμε στον καναπέ πάνω σε ένα κινητό για καμιά ώρα, για να κοιμηθούμε.
Συντεθεί στο τραπέζι. Φυσικά, πήρα είκοσι και έχω αριστεύσει. Εεε, ήταν δύσκολες οι ερωτήσεις, κύριε Πούλιτζη;
Δασκάλου. Έρχομαι σε λίγο και στους... Σπόνσορααα... (γέλια)
Στου κορμιού τα παλάτια σου σαν βασίλισσα πήγα.
Ευτυχώς, μακάρι ο άνθρωπος να είναι καλά. Δέχτηκε. Είδα-
Ευχαριστούμε πάρα πολύ, κύριε Στήρε, παιδιά! Χρόνια πολλά σε όλους! Καλήν Ανάστασιν να έχομεν, και του χρόνου με υγεία! Εε;
Και έκανα ο ίδιος. Γύρισα Κύπρο, πουλούσα κήρυγανε μνηστήρες, κουφάδες εεε έβγαζα λαζίνες πουλαλούμε εεε.
Να τα δούμε όλοι οι Έλληνες, είτε στην Κύπρο είτε στην Ελλάδα. Υπάρχουν πράγματα που δεν είναι καλά.
Ο τρόπος να τους αρπάξει είναι μουντάς, αφού είναι μέσα στο αίμα του. Ζήζηρο επέξι.
Εεε δεν θεωρώ ότι υπερβήκα όρια.
(μουσική) Ο ΑΝΤ1 και ο Όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις.
Σου μετρήσω ένα, δύο, τρία; (γέλια) Κλείσ' το τηλέφωνο, βάλτο στη μπούγκα και φούρα. Γελώ αλλά... Γελώ κι εγώ τώρα για σένα.
Είναι, είναι πολλές στιγμές στην ταινία που θέλεις να τα παρατήσεις και να πατήσεις το κουμπί.
Εε, θυμάμαι-- μου το λένε, αλλά νομίζω ότι έχω την αίσθηση ότι κάποια στιγμή λιποθύμησα γιατί έγινε μια έκρηξη κοντά μου.
Να τραγουδήσει και να ασχοληθεί επαγγελματικά; Θα είσαι τζοαντίν; Δίπλα του για όνομα του Θεού ότι θέλει. Θα είναι μια χαρή και πάρα πολλά.
Κουράζουν γι' όλα και λέμε να πάω να κάνω τούτο, ύστερα να πάω από εκεί να πάω από εκεί να κάνω όλοι δουλειές.
Έχω κάνει μπάνιο, οπότε δεν- (γελάει) Δεν- δεν- για τεχνικούς λόγους δεν μπορούμε να σου πραγματοποιήσουμε την πρώτη ευχή. Έχουμε όμως να πραγματοποιήσουμε τη δεύτερη. Είναι...
Εφτά τραγούδια θα σου πω, για να διαλέξεις τον σκοπό. Που θα μου πεις και θα σου πω, το σ'αγαπώ.
Τους στρέφεται σε τούτο το πράγμα;
Μα έστω μες στα δόντια μασάω
Εντάξει, να μας πει ο Σάντης, θα γινόταν το πράγμα με λίγες παραπάνω λεπτομέρειες... Εντάξει, αλλά είν' καλά. Κάνουμε κι ένα γραφείο για το μωρό που να-μπορεί να 'ρθεί-
Για να ισοφαρίσει. Ελπίζω να κερδίσετε έτσι μια φορά είναι οι καλεσμένοι μας. Είναι η λέξη όνειρον ή όνειρα.
Δεν θέλω να σου πω κάτι κακό. Αντίθετα, προσπαθώ να σε βοηθήσω. Με ποια κατηγορία; Παρεμπόδιση της δικαιοσύνης; Ή μπορεί να είμαι κάτι πιο βαρύ;
Θέσεις εσύ, ως (παύση) αρκετή για να γνωρίσεις κάποιον. Αν νιώθεις πως αυτή την περίοδο-
Μπορείτε να επιλέξετε σπουδές: Διοίκηση Επιχειρήσεων, Διοίκηση Αστυνομίας, Τουριστικών Αισθητικής, Κομμωτικής και πάρα πολλά άλλα.
Οχτώ έκανα ένα πακέτο έναν εκατομμύριον ευρώ και έπαιζα την Ομόνοια το από έλα και μπήκα εξάδα τελικών Κυπέλλου και είχα.
Ρε! Μπράβο! Σου στέλνω κάτι. Μπράβο!
Στις, εε, ειδήσεις αυτές που έχουμε συνηθίσει κάθε μέρα με τις, εε, τέλος πάντων διάφορες
Θα δούμε ποιος θα είναι στην παρέα μας καλεσμένος την επόμενη εβδομάδα, οπότε τα λέμε σε λίγο. (χειροκρότημα)
Αν με ρωτάτε αν διάβασα τη συνέντευξη και αν μου άρεσε, πρέπει να σας πω ότι δεν διάβασα την συνέντευξη. Δεν μου άρεσε. Δεν μου άρεσε καθόλου.
Ισραήλ από τη Χαμάς και το τι ακολούθησε. Και όλοι ελπίζαμε, όλον αυτόν το διάστημα ότι.
Τίποτε. Σέρνουν Ραβκά πίσω από τους τοίχους. Αυτή η χώρα για να αλλάξει πρέπει να ανεβούμε επίπεδο. Δηλαδή είμαστε.
Είμαι ο Γεώργιος Λιγνόπουλος. Είμαι ο όγδοον (αναστεναγμός) διοικητικός στέλεχος της εταιρείας Golden Mar.
Κοιτάξτε να δείτε. Το έντερο όλων των ανθρώπων σε όλη τη διάρκεια της ημέρας εκκρίνει στοιχεία. Αυτά μέσα σε συνθήκες...
(μουσική) Πλάσουμε ζωές.
Πληκτικό, καταπληκτικό κομμάτι και μπράβο. Είναι ένα απίστευτο κομμάτι για τον Πολυμέθρονο και. Τον Μάριο. Πάμε να επαληθεύσουμε.
Για να ξέρουμε σε περίπτωση που πάμε, να το επισκεφτούμε. (χειροκρότημα) Την επόμενη εβδομάδα κληρώνουμε.
Ω Θεέ μου! Λοιπόν, από πενθήμερη εδώ να πούμε. Εδώ είμαστε πενθήμερη. Για την ακρίβεια είμαστε έτσι.
Τραγουδιστής; Τραγουδιστής δεν έγινα γιατί ήμουν λιοτεμπέλης. Αχα! (γελώντας) Γιατί όταν με έστελνε η μάνα μου να μαθαίνω πιάνο και-
Σας ευχαριστούμε πάρα πολύ! Καλή συνέχεια!
Από τότε που σταμάτησε η συνεργασία μας, στα τέσσερα χρόνια περίπου. Κατάλαβες ποτέ γιατί τελείωσε αυτή η συνεργασία;
Στα λέμε. Γελώ και ξαναγελώ. Και πάμε παρακάτω. Πάμε παρακάτω. Έτσι δεν είναι; Δεν υπάρχει-
Πετύχω και να έρθει η στιγμή που να κάνω κωμωδία και να πάω στον Άντι να του πω Ώπα, κάνουμε κωμωδία τώρα, άρα πρέπει να πληρώσει ο.
Και μπράβο στον Κωνσταντίνο τον Χριστοφόρο, τον φίλο μου που φέτος πήγε στην Ελλάδα, στην.
Στα απλώματα να 'χει η καρδιά τρελά συμπτώματα
Έλεγα ότι έδρα μου είναι η Ελλάδα, αλλά ήμουν around, ήμουν φακούν γύρω την Ευρώπη και τον κόσμο, που...
Το πράγμα. Δηλαδή νιώθει παράξενα Και τι κάνει για να χρωστεί; Πάει και καπνίζει. Πίνει αλκοόλ, κάνει ότι
Που ήταν η αλλαγή του καθεστώτος και να πάω με είκοσι τόνους πορτοκάλια στη Ρουμανία.
Άτιμο να μένω κι απόψε μας σου τα στοιχεία.
Αυτές είναι οι πτυχοποιήσεις μας. Αυτές πρέπει να γίνουν. Υπάρχει ένα πρόβλημα με την μούχλα εδώ. Υπάρχει πρόβλημα με το κρασί. Αυτά πρέπει να διορθωθούν.
Ότι δεν μπορούσαν να κάνουν εκείνα που έκανε ο ίδιος. Τούτο ήταν το πρόβλημα το μεγάλο. Κανένας δεν μπορούσε να πει.
Μαρίων ανά τετραγωνικό μέτρο. Υπάρχει έναν ειδική εεε προϊκό...
Νομίζω έχεις ορισμένα πράγματα να πεις. Εεε, προτιμώ να είμαιεε, όταν θα μιλήσω, να είμαι σε εγώ.
Και είπα: "Μα να αλλάξω δουλειά;" Λέω "Ναι!". Υπάρχει ανταγωνισμός εκεί έξω. Έχεις κάποιες δεξιότητες που μπορείς να χρησιμοποιήσεις.
Αεροπλάνο να με κάνει μέρα σου
Που δεν γυρνάτε πίσω πια ξανά. Καημένα μάτια
Και πάνω απ' όλα να μας πείτε ποια είναι η εταιρεία Kortian και ποιες είναι οι δραστηριότητές της. Σίγουρα η Kortian είναι...
-αν υφίσταται θέμα μόλυνσης ή ρύπανσης του νερού. Είδατε τα γενικά χημεία του κράτους;
Αξιολογήσω και θα αποφασίσω ότι ναι, να τις εφαρμόσουμε. Είμαι πολύ ανοιχτός. Τους-τους έχω ήδη καλέσει σε-
Σαν πάει να πω σου μ'αγαπώ, ωσάν
Ακριβώς. Είναι εφαλτήριο.(γέλια) Είναι εφαλτήριο για να κάνεις πράγματα και να βγάλεις την καλύτερη έκδοση του εαυτού σου.
Γιατί εξυπακούει πάρα πολλές αλλαγές. Και πάλι καταλήγουμε στο ότι ο άνθρωπος έρχεται...
Εε, κάτι, αλλά νομίζω ότι η ίδια είναι ευχαριστημένη με αυτά που έχει, με αυτά που ασχολείται.
Επίτροπου Εθελοντισμού. Νά 'ρησε. Επαραδέχτηκε ο άνθρωπος ότι δεν έχει πτυχίο από το Πανεπιστήμιο του Σαν Ντιάκο στην Καλιφόρνια.
(γελάει) Να κάνετε μόνοι σας το πείραμα. Όλοι. Δοκιμάστε να πιείτε λίγο νερό το πρωί πριν ξεκινήσετε να κάνετε οτιδήποτε άλλο.
Και να βρεις εκείνη τη μία σοκολάτα που έχεις στο σπίτι και να φας. Ξέρω πολύ καλά που είναι. (γελάει) Ναι, έτυχε μου και τούτο. Και να σας πω το ποιοτικό.
Το ότι-- τι κάνουνε ένα παιδί στα social media; Είναι τα social media ένας δαίμονας;
Μα καλέ, Μική μου. Ε, πήγαμε στον Νικόλα στην ταβέρνα και φάγαμε μια σούβλα να σου πω α, ήμουν καλή.
Είτε και μια αναπρόσμενη συνάντηση που είχαμε προχθές με τον Γρηγόρη Αρναούτογλου και την παρέα του The Roadshow. Ε, κοίταξε λίγο. (χειροκρότημα).
Εκδίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο 932 220 ή στείλε με SMS τη λέξη ουί.
Στις συνθέτες. Πώς ήταν εκείνη η περίοδος; Πώς ήρθε κοντά σας; Πώς βίωσε...
Αίματα. Μήδε Θεός μοι δάλως.
Έχουν, έχει δημιουργήσει η κυβέρνηση, οι κυβερνήσεις των τελευταίων χρόνων είναι το headquartering, το οποίο βλέπουμε ότι αμέσως
Επειδή μια επιχείρηση που άμα της δώσω πίσω θα μεγαλώσει. Επειδή παρά το να επενδύσω σε διαφορετικούς τρόπους, καλύτερα...
Και πίστη στον εαυτό τους, ιδίως εκεί που τα πράγματα εμπάγκαλα. Γιατί όταν
Βέβαια και ο ίδιος νιώθει πίκρα, καθώς στο ντοκιμαντέρ του δεν είχε την-- την--
Γράμμα στην εκπομπή από τη φίλη μας την Ειρήνη, όπου μας ζήτησε να στηρίξουμε και να βοηθήσουμε με τον τρόπο.
Αντιστάσεις αντί να νευριάζεις ρε γαμώ χάτα, έχασες τα στολίσματα του Κυριού για λόγους σου νευριάζεις εσύ!
Και να βρεις ποτέ λύσεις. Θα είσαι συναισθηματικά βαλτωμένος. Παραγωγή αρνητικού συναισθήματος. Έτσι κι αλλιώς πάντα. Γιατί...
Ότι το νερό κάνει καλό, διαλύει τα λίπη, αυξάνει το μεταβολισμό. Πες ότι πίνεις-- που πίνεις δύο λίτρα, να το αυξήσεις τρία ή τέσσερα.
Βάλλουν ρεύμα, πετάς 90watt και πας ήσυχα πάνω. Κομμένο; Κομμένο δεν το βλέπεις; Κόψ' το άλλο. Πήρα κομμάτια σε αυτό το πράγμα.
Βλέπω νήματά μου Αναπάντητα ποινής, τα όνειρά μου
Στη Ρωσία αυτό που ήθελα να πω ότι μια εταιρεία στην Ρωσία που προσφέρει ηλεκτρονικά-- ηλεκτρονικό ταχυδρομείου στο Κιέβου.
Θα μπορούσες να πεις ότι τον πείσαμε να έρθει. Πόσο δύσκολο ήταν πριν πόσα χρόνια, να πείσεις έναν καλλιτέχνη τέτοιου βεληνεκούς να έρθει στην Κύπρο;
Η προσέγγισή τους είναι η κατάργηση της Εκκλησίας. Όταν χάσουμε τα δόγματα, τους Ιερούς Κανόνες
Στους προηγούμενους φίλους μου, τον Ντόκα, τον Λάγιο, ανθρώπους πολύ κοντινούς μου, πολύ δικούς μου ανθρώπους. Όμως ο Μιχάλης...
Ενημερώνεται για τα νέα περιστατικά, ενδιαφέρεται να μάθει αν οι γονείς έχουν τις δουλειές τους, αν χρειάζονται κάποια στήριξη.
Τα δίστιχά του, έκαμε και το γύρο του, όπως ξέρει ο καθένας. Φτάνει να το δοκιμάζουμε. Είπες για τη μάθηση και επειδή...
Εκφράζει, τον εκπροσωπεί. Μια χαρά. Δόξα τω Θεώ! Μακάρι όλοι μας να κάνουμε τα όνειρά μας πραγματικότητα. Έτσι είναι φίλε μου το κομμάτι του Eurovision.
Απόφαση θα επηρεάσει τη δική μου εργασία. Είναι καθήκον μου να αξιοποιηθεί ο βοηθός.
Οπότε τούτο μπορεί να σου δώσει πάρα πολλά στοιχεία εις το να αλλάξεις κάτι στην προσέγγισή σου για να μετακινήσεις.
Νεύρα; Οτι με κάνει καλά ο καφές ο διπλός και να 'θελα μόνο για να είμαι πιο ήρεμος; Όχι, εν είπα κάτι... Ήταν ως αν είπες κάτι. Πας κοπίσου.
Να σκεφτώ πως το βράδυ αυτό θα 'μαστε καλά. Απ' την πρώτη τη στιγμή είσαι εσύ.
Ααα και αφήνω πίσω μου συντρίμμια, αρρωστημένους και αγρίμια. Συμφωνείς με μένα; Φεύγω.
Του κόμματος οι πέντε προστάτες πρόσφυγες.
Ετούτος ο υιός και δόκησας την πουπάνου. Πέρκυμον τον Πορφίωμεν τούτην την φοράν και επί της ευκαιρίας θα ήθελα και
Για να βγαίνω, έρχομαι εγώ από Λεμεσό Λευκωσία για να είμαι κοντά σε αυτό το αγόρι και κοντά σε εσάς εδώ στη Λευκωσία,
Σημαντικές αποφάσεις που θα αλλάξουν, εε, το μέλλον της πόλης. Το μέλημά μας που ξεκινά
Σχερή κατεδρώμενα. Πάμε να μάθουμε τα νέα. (μουσική)
Αυτό το πράγμα... να ξέρεις, ξες, καταλάβεις τον άνθρωπο που λέει την αλήθεια, από τον ψεύτη.
Με το ωράριο να ξέρεις να παίζει καμπανάκι μπράβο πάει σπίτι. Που δεν μου το είπε κανένας. Εν είχα τον περιορισμό να.
Και ξαφνικά έρχεται η στιγμή που λες τώρα είμαι έτοιμος και τώρα είμαι έτοιμη.
Ευχαριστούμε, ευχαριστούμε. -και ξεκάθαρα όλα αυτά είναι μέρος της προεκλογικής εκστρατείας, αγαπητέ. Μόλις η αντιπολίτευση μυρίζει-
Λοιπόν, έχω σας καινούργιο δώρο το Χρυσοχοείο. Η Έλενα και Ευδοκία Σταλατσά σας δίνουν την ευκαιρία να κερδίσετε ένα μοναδικό χειροποίητο χρυσό
Εδώ και τρεις εβδομάδες. Πολύ ωραία. Πολύ ωραία. Απλά κάτι το οποίο τώρα θα μου πεις. Μα.
Όσοι θα έρθουν κι όσοι θα πάνε τραβά μπρος τη ζωή δεν την φοβούνται, Κανονικά είμαι με το νόμο. Ο Σισώπουλος από καπετάνιος είναι.
Όχι, όχι. Επί καιρό επικυρό βουράται τούτον και επί καιρό βουράται στη Ρωσία μου το είπανε.
Δεν είχα φταίξει πουθενά Κι άσε με εδώ, στα σκοτεινά, να προχώρα
Πάει ο ήχος, ο δικός μας, ο πιο κλασικός, ο πιο ποπ να τον πούμε, αν πρέπει να βάλουμε μια ταμπέλα, μαζί με λίγο το παραδοσιακό ελληνικό χρώμα.
Φειδία μου, μετά την παραδοσιακή βραδιά θα γράψεις στο CV σου πάρα πολλά πράγματα. Ετοιμάσου γιατί έχει.
(παίζει κιθάρα) Νομίζεις ότι θα βγεις; Ε;
Μέσα από αυτή τη θέση να τον βγάλω ασπροπρόσωπο, να τιμήσω την ψήφο του και πραγματικά να αλλάξουμε την πόλη. Να βρεθ--
Όταν σε καλούν να σχολιάσεις κάποια θέματα, εεε, σχετικά με αυτό το θέμα, εμ...
Η αύξηση του πληθυσμού της Λεμεσού, ιδιαίτερα τα τελευταία χρόνια, έχει δημιουργήσει αυτές τις ανισότητες. Αυτό που
Που πολλές φορές ξέρετε ότι μπορεί να είναι άνθρωποι που εργάζονται σε χώρους, μπορεί να είναι σερβιτόροι, μπορεί να είναι make up artists, άνθρωποι.
Χορεύεται με λατρευτική η Εκκλησία μας το απαγορεύει.
Κανέναν άλλον, (υπόκρουση αλλαγή τόνου) κα-νέ-ναν ότι περπάτησε πάνω σε αυτή τη γη και ήταν αλάνθαστος, ά-
Αμήν. Δεν κάνει δέος. Άμα μου λέει ο μπαμπάς μου ναι, είμαι ταπεινός, να μην απώνεσε. Θα σταθούμε σε αυτό. Στα ερχόμενα.
Δημιουργήθηκαν δεσμοί πάρα πολύ δυνατοί. Ε, εντάξει, μπορούσε και στον οργανισμό να υπήρχαν και φάσεις που τώρα που έφευγε.
Ε, αυτό είναι προβληματικό, νομίζω. Να δώσουμε ένα παράδειγμα τέτοιου συμβάντος που δεν είναι τόσο γνωστό, αλλά μπορεί να συμβεί.
Ελεύθερες συναντήσεις. Κάθε Παρασκευή έχουμε θεσπίσει τις, εε, βόλτες μας, τις περιοδείες μας σε διάφορες, εε...
Πρόκειται για το κλιματιστικό Toshiba Haori 10.000 BTU που ακολουθεί το στυλ, την προσομοίωση...
Έλα ρε Γρηγόρη, άσ' τα αυτά. Έχουμε Γρηγόρη Αρναούτογλου, τον Κάσατε Μιλτή. (ομιλίες)
Υπέροχο, υπέροχο!
Δύο μήνες ο πρόεδρος το ένα μετά το άλλο, μετά το ένα μετά το άλλο, τα μεγάλα έργα που θα γίνονταν, τις μεγάλες επενδύσεις.
Μπορεί να φαίνεται μια αθώα καταγγελία που μπορεί να προέκυψε ένα μεγάλο σκάνδαλο. Υπάρχει ένας, ένας στίχος
Ο πολύς ήταν ένας άνθρωπος πολύ έξυπνος. Είχε βεβαίως τον Θαύμα.
Την ομάδα και είδα πως, πως δουλεύουμε, όχι πως, πως καταστρεφόμαστε.
Είχα το δικαίωμα να τα πέσω ενώ έπρεπε να ήμουν-- γιατί είναι μου πάρα πολύ δυνατή ο Γιάννης και στην πορεία σίγουρα δίνει περισσότερη δύναμη στο ζευγάρι.
Έλα μανταφόρα! Ε.
Είναι όλοι μια ανοησία.
Αλήθεια θα το έκανες; Α, ναι, έκανα το μια φορά. Ξέρεις τι τόνο θυμάσαι; Στο Μέγκα. Μπράβο! Έπεσε.
Μπορείς να φτιάξεις. Ένα μπράτσο; Ναι. Είναι. Χρυσή.
Τώρα πια εγώ θα σου χτυπώ, έτσι μου γουστάρεις, έτσι.
Στην Κύπρο, ήρθατε στην Κύπρο, μετακόμισα. Εεε σίγουρα πέρασα μιας μορφής κατάθλιψης. Εεε νόμιζα πως θα μπορούσα να είμαι κάπου αλλού.
Πάνω να χωριστούμε. Μα σώψου δε που σε έβαλα πάλι
Ρε. Είδες ρε; Είπες να τα παίξουμε και παίξαμε με άλλα ρε Νίκο. Με έδες με έπαιζες έτσι ρε παιδί. Είδες Νίκο;
Η καρδιά μου ρολόι που συνεχώς ξεκούρδισέ με και μ αγαπές και.
Τις πληροφορίες που θέλαμε. (ήχος γυρίσματος σελίδας) Εεεε, ναι, να κάνω ένα βιολί μουσική.
Αλλά η εμπειρία που περάσαμε νομίζω επαναφέρει μας στην πραγματικότητα. Δηλαδή το τι είναι το πιο σημαντικό στη ζωή μας.
Αν σε έβλεπε κάποιος, τώρα είσαι ένας νεκρός. Και αυτός που σκότωσε τον Ερμήνη, τον Γιαννάκα, και μου λένε ότι δεν είναι έτσι.
(ροκ ρυθμική μουσική) Μα σε λίγο με ξέρειςςς.
Να είναι σε ένα γάμο και να μη φ- να μη φεύγουν από εκείνο τον γάμο. Δηλαδή βλέπω και λέω κι εγώ "τι θα-".
Μχμμ. Αλλά κάνουν μια συνεδρία κάθε τρεις μήνες, όπου έρχονται και κάνουν μια ανατροφοδότηση.
Με στιγμές αληθινές ενώνουμε δρόμους.
Με τι υποδομές; Δεύτερον, αρκετοί επιστήμονες, πάρα πολλοί, ήρθαν και έγραψαν.
Όσοι δεν ξέρουν που είναι, είναι ο χώρος μεταξύ παλιού και νέου λιμανιού. Και αντιλαμβάνεστε ότι σε μια.
Όχι, όχι, όχι, όχι. Εεε, (γελάει) μακάριοι της ο φιλαράς μου, καλή του ώρα, άμα έπινε. Εεε-
Ανανέωση. Ξέρω ότι το πρόβλημα υγείας είναι κάτι που δεν περνά από τα δικά μας χέρια. Ενώ Θεό και η επιστήμη.
Και πάνω από το μπατ. Οπότε, όταν βρέχει, τα νερά της βροχής μπαίνουν μέσα στα σκουπίδια, βγαίνοντας ζουμιά.
Χειριστήκαμε; Όχι. Με το να προσεγγίσουν το σύστημα και όχι να στε-
Είναι ο Δημήτρης Λάγιος, είναι ο Μάριος Τόκας, είναι όλοι αυτοί οι σπουδαίοι ποιητές που εγώ δεν τους ήξερα, δεν ήξερα το λυρισμό.
Δε θέλω να ασχοληθώ και πάρα πολύ. Και το βάζω μπροστά από την τηλεόραση, μπροστά από ένα λάπτοπ, (μιλάνε ταυτόχρονα) μπορεί να είστε κάτω από ένα τέτοιο... Ναι. Και το αφήνω και...
Κι εσύ όμως, κόψε λίγο με αυτόν τον Πέτρο. Δεν και είναι ανάγκη να είσαστε όλη την ώρα μαζί. Δεν είμαστε όλη την ώρα μαζί.
Χάνεις λίγο βάρος παραπάνω χωρίς να το επιδιώκεις. Δεν νιώθεις σφιγμένος. Το δέρμα
(μουσική μυστηρίου) Κανήρα, κανήρα, κανήρα. Ε, δεν μπορεί να κουνιέται το μυαλό!
Πέντε ο μέσος όρος. Πρέπει να πω ότι ήταν ενός μορφωτικού επιπέδου όλοι, με την έννοια του ότι όλοι σπουδα...
Ρυφούνης και έβγαλες το σωματιδίσου. Ναι, τι να πω; Είναι ότι ήμουν δραστήριος άνθρωπος.
Δίπλα στον Ασωβγαδόπουλο. Ήταν μια ζωή και εκεί έτσι πολύ... Ε, δεν είχε πάρα πολύ ενδιαφέρον.
Αισιοδοξία. Χαμογελούν. Προσπαθούν για το αύριο. Δεν τα παρατούν. Και πολλές φορές εμείς
Μετέπειτα, όταν ξεκίνησε να έρχεται μια πρόταση που δεν με καλύπτει, η άλλη που δεν με καλύπτει, η άλλη που είναι λίγο βαρετή.
Συναδέλφος στο κενό να κυνηγήσουμε για.
Με κλέβεις, στην αγκαλιά σου να με κρύβεις.
Μια μυρωδιά εντελώς ανεπαίσθητη, η οποία θα αντιμετωπίζεται εύκολα αν λουθούμε τουλάχιστον μισό ποτήρι κολόνια.
Γιατί μ' έχεις πληγώσει.
Επειδή είναι μια σχέση που έχει συμφωνημένα τα πράγματα. Τύπου, ξέρεις, εμείς οι δύο θα επικοινωνούμε με τέτον τον τρόπο, θα...
Σίγουρα δεν είναι. Υπάρχει πάρα πολύ στρες, πάρα πολύ άγχος, πολύ μεγάλη ευθύνη, γιατί ειδικά όσο ο άνθρωπος...
Αλλά αρέσει και μου να, να παίρνω δουλειά και να έχω ανθρώπους που αγαπώ, μου αγαπούν, τα περνούμε καλά.
Τα κεφάλαια δεν ξέρουμε πώς να αντιδράσουμε. Enough is enough. Όσο για τις κροτίδες, έχουμε ένα.
Να μου τραβούσες τα παπλώματα, να 'χε η καρδιά τρελά συμπτώματα.
Ήσουν, είπες, πέντε χρόνια με την Κωνσταντίνα; Ήσουν πέντε χρόνια λοιπόν με την Κωνσταντίνα και είδες κόσμο; Έμαθες ότι ήσουν έτσι;
Πάτησα τα χνάρια της καταστροφής και
Μπορεί να υπάρχει μια συγκεκριμένη φιλοσοφία. Όσον αφορά τη σεξουαλικότητα, όσον αφορά την πράξη την ερωτική.
Είναι κοντά σου η ηλικία τώρα; Τελειώσαμε ντάξει ε; Ντάξει που αλληλοπιδεύουμε ο ένας με τον άλλον...
Μαζί με χωματερές. Ο Ολυμπιακός θα πάει πρώτη κατηγορία του χρόνου. Έχει να παίξει. Δηλαδή το.
Πρέπει να βοηθήσω το μωρό να αντιληφθεί. Ανάλογα με την ηλικία φαντάζομαι επικοινωνεί και να.
Κι έτσι...
Απατεώνα απάθεια μου να μην ανησυχείς. Όπως εγώ δε σ αγαπάει κανείς. Κανείς.
Κάπου να πηχήσουν και να...
Χάθηκαν όλα. Έχουμε περιπτώσεις τριών τριών εκατομμυρίων που έχουν χαθεί. Τριών εκατομμυρίων που έχουν χαθεί. Και τις προηγούμενες μέρες ακούς.
Ωωωπ, τι ωραίο! Είναι μαλακό. Παναγία μου.
Χωρίς εσένα όμως εγώ πεθαίνω. Χωρίς εσένα, όμως
Πάμε. Ε, στο καμαρίνι που έμπαιναν που είναι μέσα με την πίστα της.
Αλληλοσυμπληρωνόμαστε περίπου. Τώρα μιλάει και θέλω να απαντάω. Δεν μπορώ να μην απαντήσω κι εγώ. Είναι φοβερό!
Το ζητήσατε και τώρα παίρνει χώρα. Τι κάνει; Ω ρε φίλε!
Να κάνω ενα αυτοκριτική. Ε; Θα ενταχθείτε στο ΕΛΑΜ;
Μου άρεσε ο ρόλος και μου άρεσε και το διασκέδασα. Μα νομίζω για να επιλέξεις την υποκριτική. Είσαι ένας άνθρωπος ο οποίος δεν επαναπαύεται. Θέλει συνεχώς να δείχνει κάτι που δεν είναι.
Του εγγονιού, μπορούμε να πούμε, το γραφείο που... Να το πούμε. Λοιπόν, επειδή ταξιδεύω πολλά.
(χαρούμενη μουσική) Κάψατε το φαΐ; Ξεχάσατε το φαΐ;
Ακόμα μια φορά. Πω πω.
Είπαμε πριν και σβήσαμε τον τούρτα. Και έστειλε μου και e-mail και μου είπε μπορεί να σου μιλώ μετά για να με λαλείς ότι σβήνεις τούρτες; Μετά που περάσαν κάποια χρόνια.
Ναι, ναι, ναι, ναι. Αυτά που, που ήταν. Υπήρξε, ας πούμε κριτική.
Η εταιρεία Peric Νερό Αγρού μας ρουσίζει και φέτος με νερό κατευθείαν από τις πηγές του Αγρού, Κωνσταντινάτα, Πυργιού και Αμπελόκηπων.
Επομένως δεν είναι μία ασθένεια. Είναι πολλές ασθένειες.
Διδάξω τους παίκτες και να δείξω στην πράξη όλα τα πράγματα που κάνω με το μυαλό. Για έναν παίκτη που παίζει 2 να τον βάλω να παίζει 5.
Μεγάλες συμφωνίες ακυρώνονται γιατί δεν προχωρούν. Είναι κάτι που προβληματίζει τον Ανδρέα Μαγασταντίνου;
Στον κατάλογο Ζήτα είναι τα αναλώσιμα ακριβά πράγματα. Εγώ τώρα που ήμουν γενικός διευθυντής στα-
Και τον λύκο. Ποιος φουγκρώνει και τον λύκο;
Εμείς δε θα σκεφτούμε τίποτα. Εμείς πάλι θα διασκεδάζουμε στα κέντρα της Λεμεσού, πάλι θα κάνουμε την πλάκα μας.
Για να μην αρχίσουμε τα ομαδοποιούμενα, αλλά υπάρχουν και τέτοιες περιπτώσεις. Για κάθε περίπτωση που έρχεται κοντά σε κάποιους γιατρούς αμέσως σε σταθ-
Κάποιου είδους ικανοποίηση από το να κάνουν μεγάλες εκρήξεις, όπως οι μικροί που ρίχνουν κροτίδες.
Ξεκινώντας με ωραίες προδιαγραφές, σχήματα, συναυλία στο ΓΑΣΥΠΗ το παρθενικό μου.
Σε-σε ετούτη τη χώρα για να... να μπω στο σωστό δρόμο. Τελικά το όνομα "Αποφάσεις" είναι να συνεχίσουν τα-τα-καλό...
Τελειώνουμε για τον χειμώνα. Τελειώσαμε τις χειμερινές μας εμφανίσεις και στο όλιο που ήμασταν στη Λευκωσία και πιο πριν ήμασταν στη Λεμεσό. Ναι.
Πολύ καλός σας βρήκα. Χαίρομαι που είμαι μαζί σας! Χρόνια πολλά σε όλους! Εύχομαι να περάσουμε όμορφα!
Έβαλε τις φωνές, εσταμάτησε το γύρισμα κι έφυγε. (ροκ μουσική)
Να λέμε ότι προχωρήσαμε, νικάμαμε... Εεε, σε κάποια πράγματα δεν είμαστε έτοιμοι ή δεν έχουμε... Λοιπόν, για να μην...
Έπρεπε ήδη να κάναμε βήματα σωστά, να σχεδιάσουμε σωστά τις πόλεις μας.
Ερώτη γενικότερα. Έξω εν έχουμε την πληροφόρηση ή τις γνώσεις ο κόσμος που
Αγόρασα από ένα σε δυο γυμνά παιδιά και εκείνα ζαρωμένα.
Μα τη δαμάσκουλα. Να μου επιτρέψετε δε να μη ρισκάρω να συναγωνιστώ. Ας μείνουμε έτσι. Μην κοντράρεις.
Και έχουμε τέτοια παραδείγματα που...
Αν οι θερμοκρασίες σωστές- Σίγουρα επηρεάζουν. Σίγουρα δεν κρυώνουν τα πάνω είναι τόσο που θέλει- Όχι, πρέπει να έχουμε-
Είδατε; Και βανιμανιίι...βγάζετε συμπέρασμα βιαστικά. Είναι σαν να λες σπούδασα κτηνίατρος με έμφαση στη σεισμολογία. Εννοώ.
Υπάρχει ένα τσιτάτο που λέει ότι η ιστορία γράφεται από τους νικητές. Είναι αλήθεια αυτό;
Προδιαγραφές του σχεδιαστή. Το υπουργείο άλλαξε τον σχεδιασμό και τις προδιαγραφές του έργου. Το υπουργείο άλλαξε την
Πνίγηκα στα δάκρυα του μαστίγια.
Νία Χαραλάμπους, ηηη... Αφροδίτη Μεκούννα, που ήταν πολύ challenge. Εεε, ας πούμε
Το life coaching είναι σαν εκπαίδευση ζωής.
Στη Φαίη και στον Ανδρέα και σε όλους. Σας ευχαριστώ πολύ η αλήθεια. Πέρασα φανταστικά. Δημήτρης Ζουγκαράκιος, κυρίες και κύριοι. Θα τρεβούσε τον γάμο σου στην Κίμω.
Με στοιχεία, δηλαδή με στοιχεία δράματος; Εεε, τι είναι αυτή η παίζηση; Συγκίνησης. Συγκίνησης θα έλεγα ναι, αλλά είναι 100%.
(ήχος δρόμου) Ξέρεις γιατί σε κάμε; Ε, γι αυτό με φώναξες. Γιατί;
Υπάρχει παντού μεγάλη ακρίβεια. Η χώρα πάει κατά βαρβάρο. Ψυχομαχία κανονικά, αγάπη μου. Παίζεις τη για να μην βασανιέται.
(μουσική υπόκρουση) Ο ΑΝΤ1 και ο όμιλος Πηλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai. Ακ...
Να έχω εξάρσεις στη δουλειά. Εεε, όχι. Ούτε εγώ σε θυμούμαι. Ναι. Όμως δεν το λέω εγώ αυτό.
Τα θέλω όλα τέλεια, στην εντέλεια. Εγώ το 150% είμαι αυτό που θα δώσω αλλιώς να μην το κάνω. Είμαι αυτής της φιλοσοφίας.
Έπρεπε να-- να αντιμετωπίσεις τούτον το-- την άνοια. Εεεμ...
Ε, ούτε που κάνετε. Παράνοια μωρέ. Είμαστε καλά, δόξα σοι ο Λόγος. Είμαστε σε πρόβες εντατικές. Κι παρόλα αυτά ο Λόγος είναι ο Κύριος.
Δεν φαίνονται σώμα, λαού και αίμα. Μολύνεται.
Να κερδίσουν τούτην την στράταν να κρατούν πονδους παλιούς. Μοιράσιν. Να ξέρουν πόθεν.
Από τα βουνά ως τη θάλασσα, στα.
Ο νός σπίτι μου είναι ο δρόμος.
(ήχος κουζινικού ρορομηχάνημα).
Κι όταν γίνει ντόπα
(μουσική κλείσιμο) Μπράβο! Μπράβο! Μπράβο!
(ήχος κλεισίματος βίντεο) Θα σου γνωρίσω και την υπόλοιπη οικογένεια, την κυρία Νικολούλη.
Που δε-- μπορεί να μην ενδιαφέρει τους κληρονόμους του και να το προσφέρει στο-στο μουσείο. Ναι. Και-
Γενεά σας σε αυτούς. Ή στον Άγιο Σταύρο; Δεν προσπάθησα. Δεν μπορώ να πω ότι επροσπάθησα. Όλοι βοηθούν με τον τρόπο.
Σε διατροφή ας πούμε. Και εγώ και θέλω καθημερινά και χωρίς τη διατροφή καθημερινά ήθελα να φάω κάτι που ήταν στο ντουλάπι.
Και βασικά η δουλειά που έχουμε να κάνουμε είναι ακριβώς η προώθηση, η πώληση, αλλά
(μουσική) Δεν θα κρυφτώ, δε θα φύγω, δε θα πεθάνω, δε θα χάσω, δε θα χάσω ποτέ.
Είναι μια συνεχόμενη ε, τι-- αποστολή μηνυμάτων προς μια εταιρεία για να μην αντέξει ο ιστόσελίδα μιας εταιρείας.
Έχασαν τους δικούς τους. Ένιωθαν τύψεις, διότι εμείς μείναμε. Δεν πάθαμε τίποτα εμείς στη Λέμεσο.
Το ότι πρέπει να είναι προσιτό το εισιτήριο για να μπορεί και ο φτωχός ο άνθρωπος να πάει να δει μια παράσταση. Και με αυτόν τον τρόπο μπορείς να
Τούτων των γκρουπ, των ανθρώπων που είχαμε. Αν υπήρχε κι άλλο δημογραφικό, ένας πιο λαϊκός άνθρωπος που να μην είχε σπουδάσει θα.
Εεε, μια ψυχολογία, έτσι, πολ-- έντονου στρες, μπορεί, μπορεί πάρα πολλά πράγματα να...
(Μουσική) Τσέρνο.
Και η Πάφος θα αποκτήσει γήπεδο. Είναι και πολύ φιλάθλια και δεν τους χωρούν οι τόποι. Επίσης θα γίνουν και άλλα τρία βελτιωτικά.
Αναγκαστήκανε να πάρουν μια θέση. Κάποιοι συνάδελφοι απ' την Ελλάδα έχουν πει πως...
Πάρ'τα όλα. Πάρτε τα όλα και αφήστε μόνο την καρδιά μου να πονά.
(μουσική) Βρισκόμαστε στο σημείο όπου έχουν
Της Κύπρου και όχι μόνο. Καλώς ήρθες! Αχα! Αιφνιδιάζει μας!
Ο καθένας μπορεί να το φανταζεται διαφορετικά, αλλά ναι, αυτό που σας έλεγα και προηγουμένως να αμφισβητήσουμε τις ίδιες μας τις διαδικασίες.
Η αγάπη χάθηκε.
Ενώ αν κάτι αξίζει τον κόπο, κάν' το να ξεκ-- να αξίζει περισσότερο.
Αγάπησε κι αγάπα με. Κι οι δυο να αρμαστούμε.
Δε βγαίνουνε τα όνειρα σε πλυστηριασμό. Θεμακτική παρτίδα μας
Και το πρόβλημα το οποίο αντιμετωπίζουμε στο εσωτερικό μας.
Εεε, η Κύπρος ξεκάθαρααα δεν πάει καλά. (μουσική υπόκρουση) Πάρα κάτω. Οι μισθοί και οι συντάξεις, αιχών. Η-
Πάρα πολλά χρόνια. Εεε, δε θα πω ονόματα, αλλά ήμασταν σε προεκλογική περίοδο πολλά χρόνια.
Ποιο από τα δυο κομμάτια πρέπει να πάρει;
Του Covid. Ε, βέβαια ήμουν και σε μια περίοδο μετά το 16 που στην ουσία ήταν ο τελευταίος μου μεγάλος αγώνας.
Καταναλώνουμε χωρίς να αντιληφθούμε και τις προεκτάσεις, έτσι; Υπάρχουν τώρα πλέον, τώρα το γύρισα λίγο το θέμα, αλλά-
Εγώ έχω ενημερωθεί πλήρως για τααα έργα που τρέχουν στην Ηλεκτρική Υπηρεσία, για τους ελέγχους που τρέχουν. Είναι προτεραιότητα.
Προχωρήσουμε και να γίνει η παράδοση την ώρα που υποσχεθήκαμε ότι θα γίνει.
Εε, συζητήθηκε με τον κύριο Χαρτσιώτη. Εε, και δεύτερο, εε...
Γιατί αυτή η αστυνομία; Μετέτρεψαν την αστυνομία και θα το πω. Γιατί ήσουν τόσο έντονος με το Στέλιο Μπαφαθειόδουλο;
Ένα ταξίδι με έναν, εε, είναι ψυχολόγος η Χριστίνα; Πώς είναι ακριβώς; Κλινικός ψυχολόγος.
Του μαζικά. Εε, γίνεται κάποια επεξεργασία από αυτούς, δηλαδή ποιος είναι τώρα αρχηγός;
Από και αίμα στα χείλη δοκιμάζεται η αλήθεια
Το να φάμε ολόκληρο είναι απαγορευτικό. Αντίθετα, αυτό που μπορούμε να κάνουμε είναι να το κόψουμε σε μικρότερα κομμάτια.
Ο Μιχάλης Χριστοδουλίδης, μπορώ να πω αν-- δε θέλω να σας φανεί υπερβολικό, αλλά
Κάνουμε τούτο το πράγμα. Όταν δεν μπορούμε πλέον, μπορούμε να το διαλύσουμε. Στις εργασιακές σχέσεις είναι αλλιοδιαφορετικό, γιατί...
Που είσαι στα στρατόπεδα μαζί με το ΡΙΚ που είμαστε σήμερα εδώ και μας φιλοξενεί. Έγινε ενεργειακό
μιας απόδρασης, να μπορείς να το καλύψεις όσον αφορά τη δράση σου. Άρα δεν είναι τόσο θέμα προσώπου
Να χωρίσω; Μπράβο ρε! Πάει σού 'πε ο τσατουτράουλο ο Γάντι. Χείλα το χέρι του βασιλιά!
Ηλεκτρονικό έγκλημα είναι οποιοσδήποτε παράνομες προσβάσεις γίνονται μέσω του διαδικτύου. Υπάρχει και τιμοκατάλογο.
Μιλάτε, είναι και οι κάμερες. Είναι μια καθημερινή κουβέντα. Περνάει όμορφα, ωραία. Οπότε νομίζω περνάνε.
Σουντζέση, μαρίνος, Μαρίνος. Ο Δημήτρης ο Βήτα. (παύση)
Και...τελεσίδικη. Εγώ θα γίνω ηθοποιός. Δεν ήταν συζητήσιμο. Και δεν υπήρχε ούτε καμία... Παρέκκλιση.
(γέλια) Να σου κάνει έναν bank transfer, μια εντολή και να πας να τα αδειάσεις. Έχει τόσους τρόπους. Αμέ, να κολλήσουμε; Πρέπει να στακερδίσουμε πρώτα εμείς και θα βρεθείς εσύ.
Φιλάς κι ένας δείκνος θέλω κοντά σου να μείνω.
Αλλά εντάξει, και μη φανταστείς ότι είναι μεγάλος, πολλά μικρός ρόλος. Χμ, χμ.
Και είναι ο ηλεκτρική τετράγωνος ο οποίος ήταν στη σύσκεψη. Υπάρχει όνομα και πήγαν λοιπόν και κάμε έτσι.
Αξίζει είναι η κλεψιά. Στο τέλος άμα εμοιραστήγαν και λουκανικόπιτες, χαλουμώδεις ιστορίες έγινε η δουλειά. Σωστά. Η διαδικασία όλη και.
Σας θέλουν. Όχι, δε θέλουμε. Γιατί; Γιατί Ερντογάν; Επειδή είναι...
Γιατί το λες αυτό; Νομίζω δεν είμαι καλή. Δεν ξέρω. Νομίζω ότι είμαι καλή. Τσάκαρε να βάλουμε.
Γίνονται από το ίδρυμα Λεβέντη, γίνονται δωρεές, αλλά γίνονται και πολλά άλλα πράγματα και σε όλο το.
Όχι, είχα μάθει μόνος μου κοντράμπασο μια περίοδο, αλλά επειδή είχα μάθει μόνος μου πρέπει να έμαθα λάθος.
Και στα οικογενειακά. Υγεία πάνω απ' όλα. Είναι ο Ηλίας Βρεττός, κυρίες και κύριοι. Ευχαριστούμε πολύ, φίλε. (ροκ ρυθμική μουσική)
Στα ελληνικά. Εγώ θα νομίζω ότι είναι είτε ρε ΠΑΣΠΑ Παπαθανασίου είτε... Α, έχει εκείνη την αισθητική, ας πούμε;
Χρυσή μου, είναι δωρεάν εισιτήρια αυτοί. Και επίσης να κάνουμε και loyalty card.
Δεν πρέπει να το καίμε. Δηλαδή είναι θέσεις και την εξηγεί. Τώρα από εκεί και πέρα το τι θέλει να ρυθμίζει και να.
Οπότε ναι, τη "Διάσταση" την παρακολουθώ χρόνια. Είναι μεγάλη μου τιμή που είμαι στην ίδια σκηνή στις παραστάσεις με τη "Διάσταση".
Αλλά δεν είναι μόνο αυτό. Είναι και ό,τι καθαρίζει ο οργανισμός μας από διάφορες τοξικές ουσίες, από άποψη...
Τρομώνει συν-του εκεί μέσα, γίνεται μούσκος από πάνω ως κάτω. Είναι κάτι που δεν μπορώ να καταλάβω, Κύριε μου.
Κύλισσες ως τα πιάτα. Μη μου αγχώνεσαι, ακόμα δεν τον είδαμε και γιατί δεν τον έβγαλαν. Εγώ παιδιά, να που γίνεται στην Τουρκία με τις διαδηλώσεις και όλα.
Με αυτό γελώ, αλλά κέρδισες ένα επίπεδο μοναδικό. Ναι, είμαι τυχερός.
Και αιτίας. Σαν μιλούσα για τη σκόνη εξεκίνησε το γκάγκκανο. Α, εστω πόσα νουν! Αλλ' ο λίον να την
Όπτεται, δεν διαμαχίζεται. Ένα πράγμα είναι η αγάπη. Οπότε αν το προσεγγίσουμε σωστά και όταν λέμε εμείς οι Ορθόδοξοι Χριστιανοί
Μπορούσα να-- Υπήρχε η πίεση. Πρέπει να παραδεχτώ ότι σε κάποιες ερωτήσεις για να απαντήσω--
Στυβάζεις το, μα κάτι ένα σου λείπει. Στυβάζεις το στυβάζεις το, μα κάτι ένα σου λείπει.
Κανονικά. Γιατί ξέρεις τι κάνουμε σε τούτη μας την προσπάθεια; Τελικά αντί να απομυθοποιήσουμε...
Έτσι είναι. Βάλτε τον πήχη πολύ ψηλά, πάρα πολύ ψηλά, πρόεδρε, να πάρεις φόρα και να πηδήξεις από πάνω του.
Αγμάτων ήταν λάτσιολα. Πάρτε ούλ λιγοπένια, πλυμάνετε τα χωράτια, πνίξετε τα πουλάουμα, ποτίστε τα πεζοδρόμια.
Θεέ μου, ρώτα καμιά φορά. Αύριο θα σε ξεφτιλίζω κι όπου σε βρίσκω θα σου φτυκάρω.
Αμένααα. Αααα. Του Αλκμήνη Ιωαννίδη. Όνειρο ήτανε. Το έχω ξαναπεί. (γέλιο)
Που παντρεύομαι με κάποια άτομα από το σύστημα τούτο, για να μπορώ να είμαι.
Μέτρησες δώδεκα παιδιά. Δεν έλειπε κανένα.
Και μετά από την πάπα του Γουρονά και ξεκινήσαμε το Φειδία. Λοιπόν, ήταν πριν να πάεις, ήταν πριν να πάει στην.
Εεε, μπαίνουν σε πολύ ψυχοφθόρα διαδικασία να βλέπουν όλα αυτά τα πράγματα και να προσπαθούν να-
Κάτι που δεν νομίζω να το κάνουν πολλοί σκηνοθέτες. Καταρχάς δείχνει και μόνο αυτό
Αρκετοί τεχνίτες και υπάλληλοι που εργάζονταν σε αυτές τις πόλεις, προτιμούσαν να μένουν στο χωριό και να πηγαινοέρχονται καθημερινά.
Θα πάω σε ένα άλλο θέμα που νομίζω ξανακάναμε την συζήτηση, αλλά θέλω να την προχωρήσουμε λίγο.
Ολοκληρωμένη ερωτική σχέση μιλάω ας πούμε μετά τα είκοσι. Ε, γίνεται παιδιά. Άρα ξεκινούμε από πολύ μικρή ηλικία.
Ο Μέγας Φώτιος, τον ένα τον αιώνα επίσης έχει αρκετές διατάξεις εκεί με ιερούς κανόνες.
Πού είναι η ψυχή μου; Και στο λιμάνι σαν
Θα πέφτει άσπρο χιόνι, οι τσέτες θα
Της διαφήμισης ξέρουν εκείνοι, δεν ξέρουμε εμείς. Εμείς στα κάτω δηλαδή πέσαμε στην πίτα με το μέλι και βάλε.
Το ψέμα πάντα κουβαλάς και στις αρέες του κόσμου πας.
Ένος και θωρεί ποτέ δροσιά ή αναπαύση καν;
Την ζωή μου στην Κύπρο να 'μαι την αυγή. (αρμόνιο)
Με χαρά μου μακρύνα να με φιλάς και να σμίγει.
Θα ούρτιστον τζάμι, δηλαδή σε λιγότερο από ένα λεπτό της ώρας. Δεν είπε όμως τίποτε σε σχέση με την προσέλκυση περισσότερων.
Στο β' νοσηλευτήριο, θα υπήρχε ένα φίλτρο έμμεσα της επιλογής. Αυτά.
Η μυστήρια πάνε οπάντων, αλλά. Χρυσή μου, τώρα έτσι μπήκα από το δικαστήριο να γίνω. Πάμε.
Γιατί να του το εξηγήσουμε για να μπορέσει να καταλάβει το μωρό κάποια πράγματα και επίσης να ναι νιώθει καλά, να μη φοβηθεί.
Θέλει τύραννους ο μήνας Ιούλιος.
Καταλαβαίνουν πάρα πολλά τι εννοώ. Απλώς είναι κρίμα και άδικο γιατί τόσο ο άνθρωπος εδώ έκανε την ψυχή του, ξεκίνησε από το μηδέν. Οι άλλοι είναι...
Κι έβγαλα και έβαλα καινούργιους. Λοιπόν και έκανα τη δασκάλα. Μετά άρχισα και έγραφα και έκανα και.
Εε, ξεκινά αυτό για σας ξεκινά-- δηλαδή όταν ο Γιάννης εσείς διαγνωστήκατε και μπήκατε σε τούτη τη-η-η-
Ο Άνιος παρακαλεί βασικά τον άνεμο να τον φέρει πίσω στον τόπο του. Και εμείς Μαΐστρων εν άνεμος. Δεν ξέρω πως αμποφόρ, αλλά.
Εγώ ξεκάθαρα του είπα ότι θα τον κάνω follow στο Instagram, να με κάνει και αυτός follow back για να είμαστε φίλοι.
Προς τα-- από κάποιον πελάτη εντός 24 ωρών θα πρέπει να είμαστε σε θέση να μπορέσουμε να απαντήσουμε.
Δεν έρχονται στο στούντιο οι καλεσμένοι γιατί έχω το (γέλιο) κλιματιστικό στους δεκατρείς. (γέλιο) Ααα! Οι φίλοι της Νίκης Τραγούμη. Μάλιστα.
Είτε να τα πουλούν. Πρώτος, γύρω στο 1521 που αγόρασε
Μπορώ. Αλλά τούτο είναι επαγγελματικά. Ναι, και προσωπικά εντάξει, σχέσεις πιο μεγάλες.
Ομόσπονδίας ήταν πριν εκατόν έξι χρόνια. Το 1919 ήταν ο τελευταίος σύλλογος που δημιουργήθηκε, ο Γρα-- Γυνακικός Σύλλογος Πράσινης Καρδιάς.
Δοκίμια με την έννοια της δοκιμασίας. Δοκίμαζα την ψυχή μου με αυτά τα τραγούδια.
Είχα να τον βοηθήσω, αφού λέω ότι η θέση είναι σημαντική για την κοινωνία, να τον βοηθήσω αυτόν τον άνθρωπο να αλλάξει.
Χέρια καψόνια μα γέρικα. Ήρθα αποψε η νύχτα και μ' άφησε μόνη μου.
Για την καθημερινότητα των ατόμων οι οποίοι έχουν πρόβλημα. Εντάξει; Γιατί όταν πας να τα αγοράσεις αυτά τα ψωμιά είναι και ακριβά και...
Ο Χριστός δεν τον σταματά. (μουσική υπόκρουση)
Εμάς που την ξέρουμε. Τι σχέση έχουμε μαζί της; Εμείς δεν καταλαβαίνουμε. Μεταφέρατε μας ο ξεναγός. Τέλος πάντων, ήταν επεισόδια.
Να το κάτουτι, να το κάτουτα όλα. Και ήξερα ότι έπρεπε να πάει. Γιατί να σου πω κάτι πριν; ότι ο κόσμος τώρα τελευταίος βλέπει παιδιά που έχουν 40 χρόνια και δεν ξέρουν τι θέλουν.
Ήταν εργολάβος ρε, έχτιζε σχολεία. Οπότε δεν είχε καμία σχέση με τον χώρο. Όχι αγάπη μου. Απλώς έφερνε μούντες τους πίνακες σπίτι γιατί
Τώρα δινά μου συγκρεξίδα στο φως ένα χαμόγελο.
Κάτω. Ε, ναι. Υψώσε τον τόνο της φωνής σου. Μια φορά ανεπέδαξα έναν τυάνη (γέλιο) through my head.
Ξεκινήσαμε σε ένα χρόνο. Ίτα είναι να λύσουμε αρκετά ζητήματα που έχουν να κάνουν και με την καθαριότητα της πόλης.
(μουσική) Πάμε μέσα να δούμε πως πάει. Είπαμε! Να' μαι καλά.
Ήταν άλλο εντελώς το εμπορικό σύστημα που προωθούσε τις ταινίες και ήταν δύσκολοοο...
Της φθοράς της κι αόρατης φθοράς της κι αόρατου πληγής. Τι ευχαρίστηση
Η δημιουργία του TikTok του δικού σου. Και τους λέγαμε διάφορα τη σειρά. Πάντως κύριε Φειδία το TikTok είναι κάτι που πρέπει να το αξιοποιήσουμε.
Του Μάνου Χατζιδάκι, του Μίκη Θεοδωράκη, του Διονύση Σαββόπουλου, εεε τα δικά σου, Κώστα μου, του Μιχάλη του Χρηστίδη...
Γυρεύω κόπο κόπο δα συνέχεια να μαθαίνω. (μουσική)
Σε κάνει να νιώθεις ευγνώμων για τους φίλους που αποκτάς, όταν μοιράζεσαι τους ίδιους προβληματισμούς σου. Μπορεί να σε.
Κύπρου μας. Έτσι να ταλαλείψεις στο Ευρωκοινοβούλιο. Να σου πω μια ιδέα τώρα που μου ήρθε. Κυπριακά θα τους μιλώ. Μάλιστα. Και μάλιστα το μα...
Το έκανες; Μαγειρεύεις; Όχι. Δυο φορές την ημέρα. Θέλω να σου πω, εμιλούσα μαζί της, έκανα-
Θα μπει, αλλά θα μπει στο ντραμ, εε, με το μειονέκτημά του, ναι, ε, να έχει κάποιο κόστος. Όμως το παρελθόν δεν ξαναβρίσκει δρόμο στο παρελθόν.
Και έκανε πρόταση στον Σταύρο Κωνσταντίνου να βρίσκεστε στο ψηφοδέλτιο. Θα το έκανε ο Σταύρος Κωνσταντίνου; Ωχ, είναι μπερδεύει.
Μια μιτσιά που ό, τι όπου τη βάλεις. Ναι, ναι, φωνητικά, χορογραφίες.
Περιζήτητο εξαγωγικό προϊόν για τους Αμερικανούς, το χαλούμι, το οποίο τον περασμένο χρόνο έφτασε σε αξία τα εννέα κόμα--.
Τίποτα όμως δεν μας είπατε. Όντως, αλλά τα λέμε αυτά.
Και μετά σκέφτεσαι τον εαυτό σου, τον δικό σου. Και τι μου είπε ο άνθρωπος; Με καλά ή καλά αν τον είχε ο Σιφίδης.
Μου λέει ο Βοάδερας, εε, πάντα σου είχα ταποδεκά-δεκαπέντε χρονιά, εε, και στη πο-
Συναισθήματα άρνησης. Επομένως δεν θα είσαι καλά. Ναι. Τι θα έλεγες σε έναν γονιό; Λέω τώρα που είναι...
Βοηθήσει ο Θεός να σταματήσουν όλοι αυτοί οι πολέμοι, γιατί δυστυχώς πολλοί άνθρωποι χάνουν τη ζωή τους.
Ε, ε, πες ή κάτι. (μουσική) Είπε το ουρανέ της Αντζέλας. Όχι, φίλε, εγώ, πήγαινε εκείνο. Έχω άλλο. Βρήκα, βρήκα. Ωραία.
Τα οποία έχουν εκείνη τη στιγμή ενδιαφέρον από κάποιον από τους πελάτες τους. Άρα, ταπεινά.
Πάμε στο γραφείο το οποίο θα... δεν ήταν γραφείο, ήταν αποθήκη. Απλά θα γίνει γραφείο.
Ε, κάψε, ρε, πήγε. Εξέποσε το κινητό ο κρατούμενος και του παππούτσια.
Αυτό είναι και ζήτημα διαπαιδαγώγησης των νέων παιδιών στο σχολείο. Δηλαδή από δω.
Μας συστήνει προσοχή σε σχέση με τη διενέργεια οποιονδήποτε συναλλαγών και επενδύσεων μέσω διαδικτύου.
Δεν μπορώ να σε δικαιολογήσω. Τέτοιο λάθος που έχεις κάνει να.
Χαμένα όνειρα, χαμένα νιάτα μου που δεν γυρνάνε πίσω.
Επίσης, ότι θα έχουμε τη δυνατότητα να βελτιώσουμε τις ιατρικές μας γνώσεις...
Πλέον πάντα βλέπω το μέλλον και μέσα στο.
Αν ήταν και τα άλλα τα μωρά καλά εννοείται, και σε θέση να παίξουμε, εεεμ, είναι δύσκολο να πηγαίνεις σε-
Εντός εισαγωγικών αυτή η λέξη, τον ζώων η εκδίκηση. Τα ζώα και τα σαρκοβόρα σκοτώνουν επειδή πεινάνε για να
Ακρίνει τον κόσμο από την Εκκλησία. Φοβούνται οι άνθρωποι να φέρουν τα παιδιά τους στην οικογένειά. Εν καλά πουλα λέει ο αρχιμανδρίτης έκαμαν τον.
Με ασφάλεια στο 1.200 ευρώ σημαίνει ότι πιθανόν το ιστορικό αν είναι απλά.
Εεε, βρήκαμε όχι έναν αλλά τρεις απόλυτα συμβατούς δότες Κύπριους.
Που είναι το πέντε τοις εκατό; Πού είναι το πέντε τοις εκατό; Πεντακόσια τοις εκατό! (πονοκεφάλια)
Κάνω ντίλιβερι. Α, αυτό θα ήταν σε έξαρση το ντίλιβερ. Γιατί εμείς δεν είχαμε τίποτα. Τίποτα. Θυμάμαι τότε.
Και πιθανολογείται και εκτιμάται και νομίζω συμφωνείτε ότι θα παγώσουν όλα μέχρι να ξεκαθαρίσει το σκηνικό.
Και ακριβώς για να μπορεί να έχει και ο ίδιος τις αρχές του στο πώς είναι να πάει να διαχειριστεί.
(μουσική υπόκρουση) Οι δικές του σκέψεις, τα δικά του προβλήματα. Δυστυχώς ή ευτυχώς έτσι είναι η ζωή και πρέπει να την αντιμετωπίζουμε.
Έχω μαυρόασπρη επιλογή. Τα έχω αυτά τα μπούσια, δεν το ξερες; Ναι, αυτά τα καρό είμαι σίγουρος ότι δεν τα έχεις. Αυτά δεν τα έχω. Λοιπόν.
Απλώς το κάνουν για να κάνουν χάλια. Και το εννοώ. Απλώς για να κάνουν μεγάλες εκρήξεις παίρνουν, φαίνεται.
Και πιάνουν το άλλο και λέει δηλητήριο. Ναι, ναι, ναι. Και παίρνω δόσο του Γιάννη του Κόκκινου. Γιάννη μου.
Βουράκια μέσα στα φτάνια. Να πνίεις. Και βουράκια έτσι χαρουπάχαρο, παπίκα, πικ, πικ, πικ. Χάρινέ μου τούτο, έχουμε σε απευθείας σύνδεση την ανταποκριτή.
Του Elon, αφού είδα ότι 2, 3, 4, 5, 10, έξω από τις πόρτες. Θέλεις αγκαλιά τώρα; Σοβαρά; Σφιχτή αγκαλιά, να είναι ξεκαρδιστική.
Πάνε για το κάθε τι, με την κάθε λεπτομέρεια στην καθημερινή ζωή του ανθρώπου που έπρεπε να τηρούνται και
Εε, πίστη ότι όλα θα πάνε καλά. Να το παλεύουμε. Εε...
Δώδεκα, πήγαινε ήδη για πίτσα, νομίζω τελείωσε εκείνο το κεφάλαιο. Πολλά διαφορετικά. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι. Λοιπόν, εεε...
Δηλαδή ο χρόνος πέτασε πραγματικά, γιατί ίσως είναι όλα τα ζητήματα. Ο Δήμος είναι ένας...
Στη βρύση μάναανα
Δίπτη σαν τον πίζαξε γι' αυτό έχει φτερά.
Ιδρύσαμε με φίλους του Αντρέα Αρμέφτη αλλά και της οικογένειας, το Ίδρυμα Αντρέας Αρμέφτης που.
Σμίγουνε στο θυμό σου και στο λιμάνι της αγάπης, τους καβούς σου.
Στο λιμάνι που υπάρχουν και μεγάλοι χώροι και να υπάρχει και να υπάρχει ένα μέσον πηγαινέλα, ένα μέσο σταθερής τροχιάς.
Κάποιοι τσάπιοι, ρε παιδί μου, ε θέλω να δει ωρέ κουμπάρε, πέντε χιλιά, πέντεμισι χιλιά στο επεισόδιο να γίνεται. Να δω εγώ λοιπόν.
Είναι κάτι καινούργιο. Ναι, ναι. Ναι. Ναι, ναι. Ο εγκέφαλος προσλαμβάνει μέσα καινούργιες εικόνες.
Η ζωή των γονιών. Δεν έχουν οι γονείς ζωή; Εγώ ήμουν πολλά πιο χαλαρή να σου πω την αλήθεια. Είχαν και ποδήλατα.
Και εύχομαι υγεία και αν χρειαστεί να είμαστε. Ευχαριστώ πολύ για όλα.
Ρε Γιώργο. Πίσω εδώ κέρδισαν τα αδέρφια Κωνσταντίνου αυτή τη χρονιά με το μάνα μου...
Όχι, δεν είναι η πίεση. Δεν είναι η πίεση. Απλά επειδή όταν άνοιξαν τα μαγαζιά εγώ ήδη ασχολούμαι με.
Δεν κρύβομαι. Για δες. Οποιοσδήποτε με συλλάβει σε κατάσταση μέθης έχει κάθε δικαίωμα
Ο οποίος θα φύγει από εδώ. Πλέον δεν θα ξανακοιμηθεί στο σαλόνι. Πάμε να δημιουργήσουμε ένα σαλόνι όπως αξίζει να είναι.
Που σας σκόρπισε το ψέμα; Σαν την μπαμπαρούνα με νιάνεις
Ε, πήγαμε στο Παρίσι. Βεβαίως ήταν η τελευταία φορά γιατί δυστυχώς μετά από...
Τι είναι αυτό; Είναι η balance; Είναι... Δεν ξέρω κάτι συμβαίνει. (γέλιο)
Να εκφράσω και εγώ την ελπίδα ότι μακάρι κάποια στιγμή να προσπεράσουμε το-ο-ο το Αττίλας του '74.
Αν έχουμε ανθρώπους γύρω μας που υποφέρουν με τέτοιες διαταραχές, είναι καλό να τους στείλουμε να πάρουν βοήθεια γιατί περνούν πάρα πολύ δύσκολα.
Ήμουν ταλέντα. Εβαρέθηκα να 'μαι βοσκός, να δώσκω τες κουέλες. Θέλω ν' ανοίξω παρθενκό, να φάω φρεσκομπέλι.
Καλωσόρισες Χριστίνα μου. Καλώς μας ήρθες!
Αυτούς τους αριθμούς οχημάτων υποκάλυψης οχημάτων που έκαναν παρακολουθήσεις διαρροές που δεν ξέρω πόσων.
Αγαθιά. Μα μια δίκαση.
Εμ, δεν μπορούν να λυθούν όλα τα πράγματα με ένα μαγειρικό ραβδί. Δεν υπάρχει αυτό το πράγμα. Αυτό που...
Θα έλεγα καίριας σημασίας θέματα τα οποία χρήζουν και επεξήγησης και διαφώτισης και
Πολύ σκορσό η δουλειά. Μιλάμε να είσαι ποιοτικός, ελεγκτής στρωμάτων. Είναι τούτη η δουλειά που έρχεται, σπραγμός, κοιμάσαι και η.
Ποτέ πειράξει τα όνειρά σου με χέρια πρόμηκα να αγγίξει την καρδιά σου αν θέλεις είναι.
Με τον Ερυθρό Σταυρό ξεκίνησα το 1973 με το-- με το Τμήμα Νέων του Ερυθρού Σταυρού.
Σας απάντησε κάτι; Μην μας κρατάτε σε αγωνία, πρόεδρε. Όταν μάσηζεν και κατάπιεν το κεφτεδάκι του, ε;
SMS τη λέξη WIN στο 6633. (χαρούμενη μουσική)
Κι αν μερικά τα ακούν νομίζω, μα για σένα σίγουρα.
Ποιος είναι ο δικαιούχος και λοιπά και λοιπά. Τώρα προσπαθούμε να ακολουθήσουμε την πορεία των χρημάτων μέσω των κρυπτονομισμάτων.
Μήνυμα σε όσους φίλους μας ακολουθ-- μας ακούν αυτή τη στιγμή; Ότι, ε, παιδιά, εμείς...
Το δικό μου σωστό. Ξέρουμε τι σημαίνει ακούω για να καταλάβω. Δεν το έχουμε μπεθιά στην κουλτούρα μας ούτε εμείς.
Εεεε, να να δούμε-- βλέπαμε τον προκάτοχό σας αρκετές τασ-
Παλιά είχε μπάνιο. Τώρα είναι να βάλουμε ντουζιέρα και να αλλάξουμε λίγο τη διαρρύθμιση των υδραυλικών που μπαίνει το κάτω.
Το παιδί του και δεν είναι το εφτά χρονών ή το δεκάχρονο που του έλεγε Κώστα, κάτσε εδώ μαζί μας να φάεις.
Αυτές οι μελέτες βιωσιμότητας, μελέτες να μιλήσουν οι ειδικοί, το πρόγραμμα, ε το πρόβλημα θα διογκωθεί ακόμα περισσότερο.
Ε, προ-- Βέβαια υπάρχει ένας ρατσισμός και θα το δηλώσω αυτό το πράγμα. Μμ.
Μη φτύνεις, σε θέλω, μέσα μου κινααας.
Διαιτολόγος-διηγήτρια, κλινική διαιτολόγος και ψυχολόγος. Το πόσο απαραίτητο είναι, φαίνεται απευθείας από την αναλογία του στο σώμα μας.
Γεια σου, ανθηένο όμορφη. Λαλώ σου το και άκου, λαλώ.
Βαν; Μέσ' τους πεύκους. Βάν; Μέσ' τες λαχιές. Βάν; Μέσ' τα τζιμπαρίς. Όλα είν' και πρόβλημα.
Και Λεμεσό. Οπότε ήταν τεσσάρων μηνών ο Ηλίας και εγώ έφευγα η ώρα δύο το πρωί από τη Λεμεσό για να είμαι η ώρα τρεις το μεσημέρι εκεί.
Σε πολλούς καρκίνους που προηγουμένως δεν μπορούσαμε να τους ελέγξουμε και μέσα σε κάποιους μήνες χάναμε τους ασθενείς, τώρα ελέγχονται και κάτω από το μισό λεπτό.
Πόσο δηλαδή; Όταν παρεξηγήθηκα στην τηλεόραση μέσω του ραδιόφωνου γιατί με άκουγαν ήξεραν περί τίνος πρόκειται και έλεγαν μπα ακόμη και.
Κύριε, λέω θα μπορώ με την.
Πριν αναφερθώ στη διαφοροποίηση αν θέλετε της Kortian από κάποιους άλλους.
Μπορείτε να κάνετε πολλές άλλες δραστηριότητες αρκεί να συνεχίσετε να προσπαθείτε. Η ζωή είναι όμορφη σε κάθε περίπτωση, παιδιά, και...
Είδα να χάσω το κεραστικό. Έφυγα από τον γάμο μου, αλλά θα λανθάνουσα. Την αλήθεια λέγει.
Έπεσαν και μπουρούς άκουσε. (μουσική χορευτική μουσική)
Μου-μου βαραίνει τους ώμους, ότι πρέπει εμείς, που ζήσαμε, που έχουμε βιώματα.
Άρα, είναι πολύ σημαντικό να είμαστε συνειδητοποιημένοι ότι οι σχέσεις για να αντέξουν θέλουν δουλειά.
Πάρα πολύ σκληρά όλοι μας εδώ και πάρα πολύ καιρό. Εγώ οπωσδήποτε ήθελα-
Τζάρκαρη που ευρίσκεται σε άλλην ομάδα σε διάφορες χώρες. Η ομάδα χορού έχει βγάλει τόσον πολύ κόσμο.
Λοιπόν, (παλαμάκι) μπαίνουμε στη διαδικασία του ότι πρέπει να μεταφέρουμε τα πάντα. Ότι είναι για πέταμα να πεταχτεί.
Και λάβεν τη μετά την αυτοκτονία του Βασιλείου. Πού έρευνες τότε οδηγήσες την αστυνομία, στον Άλεξ;
Πάει και δε γυρίζει πια.
Α, λίπος από το συκώτι. Είναι με μοντάζ; Ναι, είναι A.I.; Ναι. Δεν ξέρεις πού έχει φτάσει.
(μουσική) Ακόμη ένα πρωινό μας βρίσκει.
Που μπορεί να το ονειρεύτηκα και το έζησα. Έχω πολλές τέτοιες στιγμές. Μια που μου ρθε τώρα δεν ξέρω αν θα μπει στο βίντεο.
Ίσως οι αλλαγές που θα γίνουν φέρνουν τον Αντρέα Παγοτσιταντίδη να παραιτηθείται για να ξαναδιοριστεί σε λίγο;
Κουμπιά πρέπει να κάνουν γλήωρα αλλαγές, αλλιώς δεν παίζει ρόλο το παρελθόν τους.
Μα τι έκανες εκεί μέσα; Το 99; Η τρελή ήταν η τρελή του Ντάριο Φο. Του Ντάριο Φο.
Καλά αυτό είναι αδιαμφισβήτητο γιατί έχει την υπογραφή του Λόρη Λοϊζίδη και φυσικά οι υπέροχους ηθοποιοί.
Κράτα το δικό μου χέρι να φτάσουμε τ' αστέρι που λάμπει εκεί ψηλά. (ροκ ρυθμική μουσική)
Γιατί ξέρει πόσο πολύ αγαπώ τούτο το κομμάτι. Αλλά μου λαλούσε. Εεεε νομίζω.
Εν οι τουρίστες που πίνουν ναρκωτικά. Εν, έδη μαρ, εμάν καθαρόν. Εν οι τουρίστες που πίνουν ναρκωτικά. Τα παφίτσια μας είναι.
Αληθώς ο Κύριος, κύριε Πρόεδρε. Δεν πειράζει, καλή υγεία. Είχαμε και Βουλή λίγο πριν των Πάσχα. Τα νέα.
Κι όταν μου βρεθώ, ρωτούμαι με το ίδιο φιολί. Ρωτάτε με ρε παιδιά για το βιβλίο μου. Οτιδήποτε άλλο. Εσύ το προκάλεσες. Εντάξει; Γι αυτό θα φύγω.
Ένα ρίξιχο μπαίνει πίσω από το τραπέζι ταρίας. Ο μεγάλος μπαίνει πάνω από το κρεβάτι. Μάλιστα. Μπαίνεις να δεις το κουφόμετρο εξιά από την τηλεόραση.
Λοιπόν, σας χαιρετώ. Είμαι πάρα πολύ χαρούμενος που ήρθα στον όμορφο.
Χάσαμε άντρα. Βοήθα με τη Σάσα. Φέρ' το εδώ. Και συντάξτε μου το σχολείο των άλλων Μπου!
Σιγάρα τέλειωσαν. Το βαρύ μοναξιά μου.
Τώρα πια, κορίτσι μου, μπάραμα κι εγώ θα σου πω.
Οπότε τούτος είναι ο λόγος, γιατί ρωτήσαμε πολύ. Ε! Τελικά δεν πάει με τα χέρια σου, ελαχιστοποίησες όπως την μάγισσα.
Είναι άλλος ο γιαούρτης. Και ο νέα υποτίθεται είναι είμαι. Είμαι, είπα σου. Εντάξει, άκου να δεις.
Εε, μπαίνουν σε μια καλύτερη κατάσταση από ότι είναι σήμερα. Πιστεύω ακράδαντα ότι πρέπει.
Ωραία λέξη, σύμφωνα και πάλι με τα γραφόμενα του μεγάλου, του σπουδαίου χρονικογράφου μας Λ.
Αϊ Βασίλη βασιλιάαα, με τη δράση η ελιάαα, είναι δεμένος ο φουρτούνος του. Αϊ Βασίλη βασιλιάαα, με τη δράση η ελιάαα, είναι δεμένος ο φουρτούνος του. Αϊ Βασίλη βασιλιάαα, με τη δράση η ελιάαα, είναι δεμένος ο φουρτούνος του. Αϊ Βασίλη βασιλιάαα, με τη δράση η ελιάαα, είναι δεμένος ο φουρτούνος του. Αϊ Βασίλη βασιλιάαα, με τη δράση η ελιάαα, είναι δεμένος ο φουρτούνος του. Αϊ Βασίλη βασιλιάαα, με τη δράση η ελιάαα, είναι δεμένος ο φουρτούνος του. Αϊ Βασίλη βασιλιάαα, με τη δράση η ελιάαα, είναι δεμένος ο φουρτούνος του.
Χάνουν τα φτερά και πέφτουν κάτω αστραφτερά.
Το μόνο σίγουρο είναι ότι ο Άλεξ πρέπει να μένει εκτός της υπόθεσης. Ναι, συμφωνώ, αλλά πώς να το κάνουμε αυτό;
Μετά τον θάνατο του, άρχισε και ιδίως μετά την κινηματογραφική.
Μπορεί να είναι ένας άνθρωπος ή μια σχολή στη διαδικασία. Εμένα. Δεν με ενοχλεί πολύ. Είναι δυνατόν ο Γιάννης; Ναι.
Αυτό. Ναι, κύριε Τορναρίτη μου, πού ίσως και πάεις; Ακόμα μιλά ο κύριος Κουλιάς. Και ξέρεις να πάεις πόξω; Έπιασε το ούρος χωρίς
Εκεί εργαζόταν μία γυναίκα. Αφαίρεσαν το φορητό μέρος του ταμείου και άρπαξαν τριακόσια πενήντα ευρώ.
Εκατοστήσεις θα την φάμε μετά την τουρτίτσα με ζωή μου. Το ραδιόφωνο είναι ο απόλυτος τρόπος να εκφράζομαι. Η ψυχανάλυση μου και πολλές φορές με έχει ξελασμένη.
Κάπου ενεργοποιήθηκαν κι εκείνοι, οπότε τέλεια! Απλά στη φάση με τους ΕΣΑΕ, ας πούμε, το ξενύχτησα στο σπίτι του Πάρη να τον-
Το ίδιο αυτό σύστημα να προωθήσει μια εξόχως πολιτική ταινία ντοκιμαντέρ, όπως ήταν.
Αντίδραση των κεφαλαίων, γιατί μάθαμε τηλεόραση, εεε, πραγματικά όμως μάθαμε τηλεόραση και μάθαμε...
Ώρες ώρες με πιάνει μια τρέλα να σε συναντήσω. Όπως τότε θα 'μαι μαζί σου.
Έδειξε ότι ούτε σε μία λαμπρατζάν δεν έβαλαν τη φωτογραφία του Πανοπανούνα με Κρουζ. Οπότε σας ευχαριστώ πολύ.
Ο. Χριστός Ανέστη!
Υπήρχες πάντα μέσα στην ψυχή μου. Συγκατοίκτης
Ενώ σίγουρα υπάρχει μεγάλη μερίδα των εφήβων που νιώθει ενοχικά γιατί αυτοικανοποιείται, Γιατί εεε.
Τόσο πρόσφατο; Δεν πειράζει. Πώς το αντιμετωπίζεις αυτό; Στενοχωρήθηκα. (γέλιο)
Εεε, είχε μια κουβέντα που μόλις έφυγε αυτή η-- που βάλουν προστίματα.
Και μια ζωή να χαραμίσω. (ροκ ρυθμική μουσική)
Αλήθεια που σου λέω. Ναι, ναι. Πήγα μια φορά σε ένα μαγαζί στη Χαλκιδική.
Εε, ευτυχώς υπάρχει το PSA. Με την έγκαιρη διάγνωση όχι μόνον η επικίνδυνη νόσος του προστατίδου μπορεί να αποτραπεί, αλλά και η ζωή του άτομου να σωθεί.
Και οι αγνοούμενοι έχουν σκοτωθεί όλοι. Από αυτή την πλευρά το, εεε το, τώρα τι είναι αυτό;
Σε αυτή τη διάσταση σίγουρα ανοίγονται οι ορίζοντες στη συζήτησή μας στη συνέχεια, για να αγγίξουμε θα έλεγα,
Και τυφλά στο μέτρησή τους.
Να πάει στη Ρωσία. Πού να πάει αλλού τον να πάει; Α, ναι! Ρωσία είναι να πάει να πάρει ο Σερκέι Λομάκη περιοδεία. Πώς ο Σερκέι Λομά-
(μουσική) Όμορφη και παράξενη, η καρδιά μου.
Πιο ωραίο πράμα που κάμε, εντάξει, κάμνα κι εγώ πολλά, αλλά τούτο-τούτο ήταν πολλά κουφό. Έπεφτε ο συνάδελφος.
Μπορούμε, ρε φίλε, να πιάσουμε άλλο ένα κομμάτι, να το φέρουμε γύρω από τη μύτη μας, στο στόμα μας και να του μυρίζουμε! Α, τι ωραία!
Εεε, όπου ήταν ένας σύνδεσμος που ήταν από την πρώτη στιγμή στο πλευρό μας. Πάντα υπάρχει ένα άτομο το οποίο.
Και να τους ζιούνε το εξώδικο. Πού πάει η κυρία μου; Χαλκιδική. Ε, να πολλά-- ε, πήγαινες, έτσι είπε το νου σου, δεν θα πας. Κέρωσε πρώτα, τράβηξε...
Και δεν έκανα θυσίες γιατί έκανα κάτι το οποίο εγούσταρα. Κάτι που μου-μου άρεσε. Διασκέδαζα το.
(Εισαγωγή με μουσική) Ρόδο μου σκαλί.
Ααα, βοηθούμε όσο μπορούμε. Αλλά εντάξει, εγώ νομίζω ότι χρειάζεται να ξέρει ο καθένας ας πούμε και ο.
Που νομίζω το μάξιμουμ που μπορώ και τα υπόλοιπα αφήνω όλα στον Θεό. Αν τα views και τα like γίνουν ψήφοι.
Ήταν κάτι παραπάνω από πενήντα χρονών. Ήταν πενήντα δύο χρονών, αλλά ασχέτως εάν δεν το...
Καλύτερα τη δουλειά μας ανέμαχτα. Χωρίς ναυτικές φωτοβολίδες, χωρίς δακρύγονα, χωρίς υάντες, χωρίς μωσούς.
Κι αν υπάρχει λόγος, κι αν υπάρχει λόγος, θα γυρίσω.
Έχω να ξεφύγω μακριά από σένανε να φύγω δεν
Μα εγώ τα 'ντυσα από δεινός τον ουρανό
Δυστυχώς ναι. Και ελπίζουμε ότι η επιστήμη τουλάχιστον θα προχωρήσει στο να καθυστερήσει το να έρθουν.
Να μην προβάλλουμε... Μιλώ για σας. Μιλώ και για για εμάς εκ των έσω. Να μην προβάλλουμε τη διαφθορά ως βιτρίνα για να καλυφθούν τα λάθη.
Και το freshness. Ναι. Κοίτα, έχει κάτι μαγικό αυτό το τραγούδι. Ούτε κι εγώ μπόρω να το εξηγήσω. Ναι. Ναι, όπως όλα τα μηχανήματα τραγουδιώνουν.
Ότι, ε, με-- μπορείς να το...
(μουσική) Με πειράζουν! Να ζήσουν και εκείνα το Πάσχα όπως το ζούσαμε και εμείς παλιά! Μελανδρογένεια, Λευτσαϊκρές, Τρίωνες, Νινέβερ, Ράμπο.
Θέλω σκιά σου να μείνω. Θέλω σκιά σου να γίνω.
Ουτ' όσ' τα λιανόχορτα ρούχια του τρανός χορός.
Μια καινούργια αρχή. Πες το δυνατά.
Στο σαλόνι είναι το δώρο! Α μανά μου, κυριόλη μου! Έλα πάμε να κάτσουμε κάπου.
Εεε, ο κάποιος το κάνει και στο Ματ Τιβι. Το είδα, αλλά δε-δε βλέπεις ότι ακόμα παίζανε το-και παίζουν.
Μπορεί το ίδιο το παιδί να μη θέλει να χαλάσει την εικόνα του. Μπορεί να μη θέλει να τραυματίσει.
Ο. Κ. Κ. Σ. Στη Λεμεσό τα πράγματα είναι ακόμα δυσκολότερα.
Σίγουρα ξέρουν ότι μέσα σε αυτό το σκοτεινό διαδίκτυο μπορείς να βρεις από ναρκωτικά, σκατά, όπλα, όπλα, όπλα.
Πολύ όμορφα παιδικά χρόνια. Εκεί πρέπει να είμαι περίπου τριών χρονών, μόλις είχε γεννηθεί ο αδερφός μου. Τη θυμάμαι γιατί έχω και μερικές φωτογραφίες με το μωρό.
Να χωριστούμε. Να ξέρεις
Αυτό είναι σαν τον χωράν αυγά του κόκορα να γίνουμε με τις λίρες. Αν τον καταφέρει και οι ενήσεις Σουτάνα... (παύση) Να μιλήσουν.
Έλεγε ότι είμαι καλή τραγουδίστρια. Ε, του άρεσε πάντα που, ε, ότι τα--
Τουλάχιστον τους χειμερινούς μήνες. Το καλοκαίρι που όλος ο κόσμος πάει στις θάλασσες, ένα-ε-ε δυο τρεις μήνες είμαστε, εμ,
Εδώ και χρόνια. Πρέπει να είμαστε παράδειγμα προς αποφυγή. Με τόσον ήλιον και δεν ξεφορτώσουμε να αποθηκεύσουμε ενέργεια, είχαμε στο κρύο.
Εννοείται ότι κατάλαβα αμέσως τι έκανα. Εεεμ.
Πρέπει να υποβληθεί προσφορά από τους πελάτες, ούτως ώστε να δίνουμε την ευκαιρία σε όλους τους επενδυτές, σε όλους τους ενδιαφερομένους
Αυτά τα στοιχεία, όπου μπορεί να τα αγοράσει κάποιος και να μπορεί να κάνει τη στοχοποίηση του
Ενημερώσουμε για τις τάσεις της αγοράς ή και πολλές φορές κάποια συγκεκριμένες ερωτήσεις, κάποιες συγκεκριμένες ερωτήσεις που έχουν να.
Πιο παλιά, πολύ πιο παλιά. Κάπου εκεί πάνω ήταν πριν να πας. Ήταν μόλις χαρτώθηκε και.
Ξέρετε τον χάρο, μα ο.
Στα- σταματάει ρε style! Εεεε τι έτσι εγκείνη συμβουλή που θυμάσαι από τότε από τη συνεργασία σου.
Μέσα από την εκπομπή επίσης να ξέρεις ότι δημόσια είμαστε δίπλα σε όποιον.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ πολύ. Εκουραστήκαν και οι ΟΥΕΚ με το τραγούδι σου. Αλλά η... Η Θωμάλα.
Με διάφορα ιδρύματα και με τον κόσμο γενικότερα. Ασχολείστε όλο.
Το αμήν που λέμε. Είπα παραιτώ. Κάποιοι άνθρωποι ήταν δίπλα μου, με πίεσαν, συνέχισα και το 2004 έλαβα μέλος της Νέας Δημοκρατίας.
Αλλά καλύτερος ο Ηλίας ήταν. Λοιπόν. Να σου πω και μια ιστορία πριν τον Ηλία. Αυτό το σακάκι εδώ πέρα είναι όντως.
Χάρα στους που 'ναι οι δυνατοί. Χάρας τους που 'ναι δυνατοί.
Να βοηθήσω πίσω όπως έλαβα κι εγώ βοήθεια, να συνεχίσω να βοηθώ και παιδιά και ενήλικες που το έχουν ανάγκη.
Που είχες στο μυαλό σου και να σε βγάλει από τα νερά σου.
Ασθενής εννιά μήνες. Φερ' μου πρόταση. Φερ' μου πρόταση για τους
Στο λαιμό. Πήραμε εναντιώσεις. Οι λεφάδενες δεν υποχωρούσαν. (μουσική υπόκρουση)
Μαζί σου. Μαζί σας. Να η σταθερότητα να με εμπειράζει.
Αφροσύνη και Μαρία Θεοδωρίδου. (μουσική μυστηρίου)
Πιστεύω που με ρωτήσατε πριν γιατί ο Ερυθρός Σταυρός, ας πούμε, έχει την υποστήριξη που έχει από το.
Του-- της εε-- της ζωής, του--της ηλικίας των ανθρώπων.
Δύο; τρία. Τρία; Ναι. Εντάξει, μόνο τον Ανδρέα εγώ γνώρισα όμως. Εεε, η Άντρια είναι στη Λευκωσία. Αν και είναι στη Λευκωσία.
Τι να μας πεις στις άκρες, να μπλέξεις και στο λιμάνι της αγάπης
Πρόεδρε, κυρίες και κύριοι. Στην αρχή ουδεμία πρόθεση είχα να πάρω τον λόγο, αλλά επειδή είναι ο συντοπίτης που πήρε τον λόγο και διαμαρτυρήθηκε για τη τούτη την κυβέρνηση.
Που λόγω της αύξησης... (παύση)
Στην παραλία Λέη Δισμάλη; Για ποιο λόγο; Επικεντρωθήκαμε εκεί που είναι η κοντά η βάσης, κυρία Πετα. Εμπόδιο είναι να σας.
Τα ποσοστά διαγνώσεων στη χώρα μας υπολογίζουμε ότι είναι γύρω στις τεσσεράμιση χιλιάδες τοις εκατό.
Μέσα από τις δικές του επιχειρήσεις όταν ανακοινώθηκε. Δεν υπήρξαν δεύτερες σκέψεις στο μυαλό σας μετά και τα όσα ακολουθήθηκαν.
Εγώ ήθελα να γίνω δημοσιογράφος. Ήμουν σίγουρη τι ήθελα να κάνω. Ήθελα τούτο το πράγμα και ήξερα ακριβώς τι είναι να είναι.
Μουσαλάτ σαν μεν.
Μιλάμε. Έρχεται στο αεροδρόμιο και του λέω πού είναι ο Πανίκος και μου λέει εδώ δίπλα μας. Λοιπόν, μεγάλωσα με αυτόν τον ήχο.
(ήχος αλατιέρας)(φυσαρμόνικα) Με τη Σαμίρα να φύουμε να πάμε στο χωριό... Να την γνωρίσω και στους φίλους μου έρχεται, γεια!
Προσέξτε και εσείς ότι τον τελευταίο καιρό οι κλεψιές φακούν πυέλες να πάνε τόσο ο πανικός. Γύρω στις τρεις τα ξημερώματα όταν
Και να πά-- να σου πει το κανάλι σου ή οποιοδήποτε κανάλι, μπορεί να έχει και μεταγραφή, και να σου πει θέλω να κάνεις ένα τοκ σόου βραδινό εκείνα.
Επίεα μεν στα προκριματικά. Εγώ πήγα τρεις φορές τελικούς στο ΡΙΚ. Κοίταξε, σίγουρα δεν πήγες περισσότερες-
Είναι πολύ σημαντικό αυτό για τα. Τελευταία χρόνια. Ξέρεις εκτιμούν τα γαϊδουράκια πριν ήταν.
Προς τους πελάτες μας διαφανείς, να εργαζόμαστε με πλήρη διαφάνεια. Δεύτερον, είναι πάρα πολύ σημαντικό.
Ελένη Αδάμους Συγχαρητήρια φίλη μου! Είμαι σίγουρος ότι θα το χαρείς. Συνεχίζουμε με την κλήρωση για το χειροποίητο χρυσό βραβείο.
Κάλυψη του φεστιβάλ, που ήταν ένας που στην ίδια περίπτωση μπορούσε να μπει, μα ε του.
Εεεε, εεε, κάμνουμε την πέμπα μπουναυκή τέλος Δεκεμβρίου, αρχές του Γενάρη. Χμμμ.
(Μοντέρνα ραπ μουσική) Α σου ρε χωριό μου είσαι πολύ ρε! Είσαι πολύ τζογέλη! Κού...
Μπορούσες να αντισταθείς σε ένα ωραίο έτσι τσίκι τσίκι μπαμ μπαμ. Και σε μια κρέπα.
Αυτό το 50% ίσον το οργανωμένο εγκλήματος να είναι από τις κεντρικές φυλακές. Είπε σήμερα.
Με τα παιδιά της διάστασης. Είδα μικρά παιδιά να τραγουδάνε και μετά να μεγαλώνουν, να παντρεύονται.
Κι έτρεχαν κιόλας. Πάνω σε μια λαμποργκίνι. Και ο τελευταίος που άφηνε το χέρι του ήταν να την κερδίσει. Περίμενε ρε φίλε, είχατε το χέρι σας έτσι;
Συμβουλή του. Ότι μπορεί να του κάνει κάτι, γιατί γνωρίζουν πολλά για την αστρονομία, δηλαδή να του κάνει μαγικά;
Να πάμε και κανένα περίπατο; Να σου πω κάτι; Να πάμε; Δε μας πειράζει το ξιόν. Μπορούμε να πάμε μια βόλτα, να πιούμε έναν καφέ εδώ πάνω στο βουνό. Ναι, να πάμε για.
Εννοείται, κάναμε μια κουβέντα. Τους πιο πολλούς εγώ δεν τους ξέρω και προσωπικά. Και λέω με πιο πολλά χρόνια είμαστε.
Γουμανία, όπου επήγαμεν-- αποφασίσαμε σαν Τμήμα Νέων να πάγουμε βοήθεια στη Γουμανία τότε αμέσως το '90.
Μας. Γιατί δεν ασχολούμουν από μικρός παιδί με τον αθλητισμό ή είχα μια σχέση...
Σήμερα στην εκπομπή "Και Να Στέκομαι". Α, ωραία! Γιατί αυτό της συμβαίνει; Σφίγγεσαι το παντελόνι;
Κι είν' τα 'πα κιόλας. Κανέναν κάναμε κοντά πράσινο με τα τροχούζια να βάλουμε τα ξύλα μέσα. Και καλά κοντά τα κουτί να τα φέρει μπορεί να φέρει.
Γίνεται πικρή δίχως να σου πει γιατί και
Κι εργάζεται να δω το κορίτσι μου σκέφτεται την άσκηση.
Στην Πόλη που κάθονται οι καλοκαίνουργιες φιλοδοξίες.
(χαλαρή ρυθμική μουσική) Ωραίος ο Ουγγαρέζος! Μια χαρά! Πολύ ωραία. Και παιχνιδιάρης του λοιπόν! Ναι, ναι. Θα τον παντρέψουμε. Εγώ σου λέω στην Κίμ.
Είναι δηλαδή, λέω τους ο άνθρωπος τώρα ξανά γεννιέται έτσι σε νιώθω.
Στη Βενετία. Εκεί υπέβαλε τα σέβη της στη Γαλινοτάτη Δημοκρατία, στον δόγη και-
Η σωστή λειτουργία προ του σπιτιού αλλά και η σωστή-- εε, να αναπνέει καλά, να μην έχει μούχλα.
Ναι, έκανες τα όπως είπαμε; Μπράβο τέκνο μου! Έλα να σου πω, να τα επαναλάβουμε λίγο αργότερα; (μουσική)
Και εγώ πιάνω παράδειγμα που και από το Σίγμα και από το Ω. Τώρα να μπουν και από τον ΑΝΤ1 ότι.
Μα... Τώρα που κόβεις! Σπάνε τα νεράαα μου! Κόψιμες τα χαρτόνι!
Σαν μεγαλώσεις πολλά διαπιστώνεις
Με ένα βάθος περίπου δέκα χιλιόμετρα με περίπου διακόσιες χιλιάδες και πλέον κατοίκους. Άρα;
Τι είναι αυτό τώρα; Αυτό τώρα είναι ένα. Τώρα βαρέθηκα. Και όχι που ρωτάς. Καλά δεν φαίνεται; Αν φόλω συνέχεια φόλο και αν.
Και στην ανθρώπινη της, αν θέλεις έκφραση μπορεί να διαγνωστούν και κάποια συμπτώματα που έχουν να κάνουν κυρίως με την υγεία της ψυχής.
Μας να ζει.
Και αυτά τα μυαλά που είναι οι καλύτεροι μαθητές που πας στην ιατρική, αυτά φεύγουν από τον τόπο μας για να κάνουν την εξέταση τους στο εξωτερικό.
Δολοφονήθηκε ο πατέρας σας. Ε, πώς το βιώσατε όλο αυτό; Με το καρναβάλι. Στις 2-3 Μαρτίου.
Τα challenges και να τα φέρνω, να τααα καταφέρνω. Το κάνω τη δουλειά μου που κάνω τα challenges, αλλά ας πούμε.
Άλλον εν ανακαλύψασι. Γιατί, μεταξύ άλλων, εκείνο που μου απαντήσατε ανακαλύφθηκε ένας νόμος το 1986...
Κορίτσι μου, εσύ δεν σέβεσαι τα δικά μου συναισθήματα; Παπαχρήστος και Κατοδρής; Τέλος. Πάρτε απόφαση αφού εδώ δεν γίνεται.
Αγαπά το θέατρο. Και η μαμά μου το ίδιο αγαπά, αγάπανε το θέατρο και αγαπάω το-- η μαμά μου ήταν η πρώτη γυναίκα που έπαιξε.
Αρκετό καιρό και ολοκληρώθηκε πρόσφατα, την παρουσιάσαμε πρόσφατα και ένιωθα πολύ...
Δημήτρη μου, σε ευχαριστούμε πολύ. Να πούμε ξανά καλοτάξιδο το τραγούδι σου. Αν θες να μας πεις τους συντελεστές.
Ναι, και είμαι εγώ. Την έχω δίπλα μου, έχω, την έχω, έχω κρατήσει το χέρι μου έτσι... Κάτι έκανες την εκδίκησες... Ήθελα να βγω εδώ. Και μόλις της δίνει το τηλέφωνο...
Κάνει, να πάρει πέτρα και είναι πετονιά
Παραλία. Πολύ μου θύμηση παλιά. Φεύγουν οι τόποι σε-
Μας διασκεδάζετε και περνάμε τόσο καλά. Εεε, πενήντα χρόνια σιωπές, εεε...
Καλά. Εσύ; Είμαι καλά. Χαίρομαι που σε γνωρίζω. Πόσο χρονών είσαι; Δώδεκα. Είσαι δώδεκα; Ναι. Άρα πάει
Για πάντα και μια μέρα θα 'μαι εδώ, στο άπειρό σου δεν τρομάζω, ψιθύρισε.
Ναι αλλά το ένα το μωρούλι...
Σήμερα για μας είναι μια σημαδιακή μέρα. 21 Απρίλη θα θυμόμαστε γιατί επαναλειτουργεί ως προσκύνημα.
Μα ότι έλειπα πάρα πολλές ώρες. Όμως μετά.
Μμμ. Δεν θα το συγκεκριμενοποιήσω. Ο καθένας, εεε, ας σκεφτεί τι...
Αλλά έγιναν πολλά παιχνίδια τότε.
Είμαι πολύ ευγνώμων που βρήκα στο δρόμο μου αυτούς τους σπουδαίους συντελεστές. Είναι όλα τα τραγούδια.
Πεθεράς, ούτε του πεθερού, ούτε τρίτων προσώπων. Η μετανάστευση που είναι το άλφα και το ωμέγα της.
Και να πραγματικά να επανενωθούμε και να ζήσουμε όλοι μαζί σαν.
Ε, βέβαια. Η Κύπρος με αγάπησε πριν με αγαπήσει η Ελλάδα. Και το λέω πάντα και όποτε έρχομαι στην Κύπρο είναι η καλύτερή μου χαρά.
Όχι. Μέσα μου. Από την άλλη, μ' αρέσει να μπαίνει νέο ο...
Και; Εσυνεχίστηκε η συνάντηση. Συνεχίστηκε μετά, στην παρέα μας, στην παρέα μας μπήκε και ο Τούρκος πρωθυπουργός.
Τώρα πάω πίσω ότι να μου φωνάζεις σκηνοθετισμού ότι σε χώνω. Και σου μιλώ από δω. Εντάξει λοιπόν Κώστα μου, εσείς που δάσε στη Σόφη.
Απογοήτευση σε κάποια φάση που να είπες σκέφτομαι να τα παρατήσω;
Μη νομίζεις ότι κάνω έξτρα προσπάθεια να είμαι όμορφη. Όχι. Ε, ας τη πάμε έτσι.
Στο κυπριακό μου μαζί και συ. Έναν από τα μειονεκτήματά του.
Αγριών της γης. Ορατής και αοράτου πληγής.
Τον Πιντ Μπαρ που ήταν μαζί του και μας κράτησε παρέα με τα ροφήματά του, θα τα πούμε στο επόμενο podcast. Να 'στε καλά! Καλή συνέχεια!
Ένα. Χρόνο που σε θυμούνται.
Για το Artificial Intelligence. Τι απαντήσεις πήρες αλήθεια; Για το Artificial Intelligence να εξηγήσουμε Λέοντα...
Ναι. Παιδιά, έχω περάσει δύσκολα. Απλά δεν αναφέρομαι ποτέ σε αυτά. Έχουν περάσει δύσκολα.
Ήξε ότι ο άλλος έρχεται διότι σ' έχει ανάγκη. Υπήρχαν στιγμές που η κυρία Φωτεινή Παπαδοπούλου δε...
Επί της ουσίας, το κόμμα του Αλέξη Τσίπρα, που εξηγήθηκε ενώ ότι θα κατέβω στις επερχόμενες προεδρικές εκλογές του 2028, άρχισε να ρίχνει.
Με όρια δηλαδή υπήρχαν κάποια όρια στο τι θα μπορούσατε να τους ζητήσετε. Ναι, εμείς.
Και τηλεόραση. (Χειροκρότημα) Όλα σε ένα πλάνο και σε απίστευτη τιμή. Είναι παλικάρια σαν τα κρύα τα νερά.
Χωρίσανε τέλος πάντων, οι τέλειες-- τις συνεργασίες τους γιατί ήταν τρία διαφορετικά πράγματα. Ο αδερφός μου πήρε τα γαϊδουράκια.
Κοσμο που δουλεύει για παράδειγμα στα Mall ή σε μεγάλους δημόσιους χώρους, οι οποίοι δε λέω ότι δεν είναι καθαροί, αλλά μπορεί το άτομο να έχει θέμα.
Πώς να μας το κόφουν; Εεεε, εντάξει, γιατί τώρα; Για τους μεγαλοκαρχαρίες, καταλαβαίνετε... Τα πάρκα, μάνα μου, τα πάρκα... Εντάξει.
-για τις μαμάδες από το 2010 που βιώσαμε μαζί. Ναι. Με τα παιδιά μας.
Εδώ είναι και το μεγαλείο της Εκκλησίας. Ναι, ναι, ακριβώς. Διότι έρχεται και λέει αυτή.
Πάντα και μια μέρα θα'μαι εδώ. (μπουζούκι)
Διαφορετικοί ήρωες, διαφορετικές ηρωίδες. Όλοι μαζί θα χτίσουμε ένα καλύτερο αύριο.
Σεξουαλική είναι ο αδελφός του. Ειλικρινά σκοτείνιασαν όλα.
(μουσική) Φωνή που σε φυλάζει, μια μάνα η πατρίδα.
Εδώ χρειαζόμαστε όλοι. Χρειαζόμαστε και εγώ ακόμα περισσότερο.
Όχι βρε Αλελέκλα, έχεις σπάσει την ώρα. Μα δεν έρχεσαι από την Ινδία; Ήρθα, καλά ήρθα. Ήταν να θηκώ το μπουκάλι λικέρ του άντρας σου και έφερα.
Ήταν το τελευταίο του κομμάτι και κάτι-- εεμ, υπήρχε μια φάση που αποαγκαλιαζόμασταν.
Ματών, της μηχανής των φωτών τα πάντα, όλα. Το μόνο που έχετε να κάνετε είναι να μπείτε στο Instagram μας και να βρείτε τη φωτογραφία με όλες τις λεπτομέρειες.
Κάπουλα χρυσή. Βάλε φίμα και μπας στο χορό.
Μη με λυπάσαι. Διώξε με.
Τελευταίο μας ταξίδι που κάναμε είχαμε πάει στην Κίνα στους Ολυμπιακούς Αγώνες. Εεε, ήταν μετά που είχε φύγει ο Μανώλης από την Ελλάδα.
Φωτοβολταϊκά, μα τα κρύο που να πας καλά.
Να βλέπω εγώ τον παθονύ μου; Είναι πιο δύσκολο να πιστέψεις για κάποιον που δυστυχώς εναγεννήθηκε
Όλοι μας δηλαδή ήταν κάτι το οποίο δεν μπορούσαμε να το φανταστούμε. Εκτός από τον αίθρωσα.
Άλλο. Να τους μάθω εγώ γράμματα. Να δώσουμε και ένα γύρω από τους κυπριακούς δρόμους. Αξίζει με τούτο που θα σας δείξω.
Θα πιάσει ένα ζευγάρι έναν καινούργιο σπίτι, να κάνουν δάνειο, να κάνουν μωρό το ένα το άλλο και λες μα γιατί;
(χειροκρότημα) Σε κοντράρω, όχι στους πλην δεκατρείς βαθμούς. Εδώ τώρα είναι σαράντα πέντε βαθμοί αυτή-
Ναι! Πού το ξέρεις; Είμαστε τυπικοί στις στράμπες μας, (ήχος γλιστρήματος) στις προβλέψεις μας. Πάλι καλά που είχα κι έναν ταξίμπιτ-
Ζει ο νεόφυτος μας, ο μαέστρος μας και το αγόρι μου εδώ. Γιατί εγώ θέλω να πλαισιώνομαι πάντα από πολύ καλούς μουσικούς.
Εμ, ρε παιδί μου... Ο Ηλίας έπαιζε με τα μίντια. Την αύρα, την αύρα την καλύτερη. Δηλαδή να έχουμε συνέντευξη καλού-
Θα ήθελα να σου πω την αλήθεια.
Είναι το να καταλαβαίνουν το πράγμα. Τι σχέση έχει με το πράγμα; Να λέμε γιατί στην κωμωδία να φέρεις παραπάνω κόσμο;
Τόσο όμορφα που θέλω να μείνω σε αυτό το θετικότατο, και πες μου αν αυτό δε σημαίνει δεν παρατηρούνται.
Η αλήθεια ως προς την δημόσια ιστορία και ως προς αυτό που το κομμάτι...
Να πω ότι ο Πολιτιστικός Σύλλογος Μαλουράθειενου ιδρύθηκε το 2000.
Θέλω να σταθώ σε μια συνέντευξη νόμος που είχε δώσει η Μαρία μας.
Έβλεπα πάντα ζεις κάθε βράδυ ότι οι λουλουδούδες ανεβαίναν, ανέβαιναν πάνω στη σκηνή για λουλούδια. Και δεν τα έβαζε ο κόσμος κάτω απ' την σκηνή.
Και στην άλλη πρόβα να πάει η άλλη. (γέλια) Και τα παιδιά να μην ξέρουν ότι είμαστε δύο διαφορετικοί χαρακτήρες.
Είτε το ότι δεν έχουμε αρκετές γνώσεις είτε το ότι είμαστε πνιγμένοι δεν μας επιτρέπει να.
Κάποια, αλλά παίζει ρόλο και η φίλη σου, ιδίως σε ηλικίες εφηβική χρονιά.
Όχι, όχι. Έχει να κάνει με μουσική στο στοιχείο σου αλλά και στο στοιχείο του είναι πολύ χειρότερα. Αυτά είναι τα δύσκολα. Νιώθεις άνετος;
Στο Λεμεσό, να ηγηθώ του σχήματος που το είχα ανάγκη γιατί πέντε έξι χρόνια εκεί είχα ένα πρόγραμμα δέκα είκοσι τρία.
Και να γίνουν καλοί και τίμιοι οικογενειάρχες. Ευχαριστούμε πατέρα Χρήστο. Σπαζή μπαμπά Παπά.
Για το τραγούδι πάλι μιλάς με το ίδιο πάθος και για αυτό το πράγμα. Για ό, τι κάνω. Αν δεν αγαπώ κάτι, δεν το κάνω. Μαρίνα μου.
Η ελπίδα μου κρεμάστηκε
Ήταν ένα μωρό που ερωτούσε και ήθελε να ξέρει. Οπόταν, εεε, θέλαμε κι εμείς να ξέρει. Δεν θέλαμε να του πούμε.
Πέντε, έξι, επτά χρόνια και αυτά είναι επίσης βήματα προς την κατά- προς τη σωστή κατεύθυνση.
Κάτι που στη ζωή είναι απόλυτα φυσιολογικό, ερχόμαστε, κάνουμε το πάρα πολύ μεγάλο. Δηλαδή έχω πάρα πολλές κοπέλες-
Δεν τους βαρείς, κύριε. Και έρχεστε και κουρτίζεις τον κόσμο και έρχονται μετά οι λαϊκιστές. Διότι τα σοβαρά τα άτομα, οι σοβαροί άνθρωποι.
Αλλά δεν είναι μόνον αυτόν το οποίο δημιουργεί τις κακοήθειες.
Θα σου πω κι ένα ακόμα όμως. Σπάω τα ρολόγιααα, για σένα σπάω και τη σι-
Να μου πεις και λίγο γιατί έχω ένα πλάνο στο μυαλό μου. Είδα το πρόγραμμα των καλοκαιρινών, της καλοκαιρινής περιοδείας σας.
Χαρτέψαμε το δούλεμα; Είπα σου το χίλιες φορές ότι μπάτσος εγώ δεν πρόκειται να γίνω. Να τελειώσω τη-
Τριγωνιός των Άρτων φέρνουν πίσω
Έχασε. Όχι και λόγο. Γιατί; Ε, που κάνω καλή δουλειά είμαι ο μπαμπάς.
Περίπτωση και ποιος είναι ο έφηβος; Τι κάνει ο έφηβος; Όμως, ας πούμε, λέει να δεχτεί ο γονιός ότι μεγαλώνει.
Σημαίνει ότι είναι κάτι το οποίο είναι το τέλος. Εεε και αυτό το κάναμε με τη βοήθεια των νοσοκόμων.
Έχω φίλους κι άλλους. Ναι, και στο χώρο. Και στο χώρο. Ωραία. Φίλοι χρόνων; Ναι.
Ναι, ναι. Φαίνεται ότι το αγαπάς και ότι θέλεις να το να το κοινωνήσεις, ότι σε ενδιαφέρει. Μοιάζεις. Πάντα αγαπούσα τα.
Είχαμε μια πολύ ωραία συζήτηση τον Αύγουστο, κύριε Μαρή.
τις βλέπουμε ως αδυναμίες και όλα αυτά, αλλά από εκεί και πέρα έχει τη δυνατότητα αυτό το σώμα να
Έχουμε να πούμε πολλά όμως, εεε, για αυτή τη δεκάλεπτη συνέντευξη που είχες και την αγκαλιά. (παύση ενός δευτερολέπτου) Δημήτρη.
Με καταλύματα κτλ. Δε θέλει να κάμνει κοπρανοθεραπεία ο Σταύρος μας, θέλει τη θάλασσα, σονάδα.
μετά. Αλλά εντάξει, αυτό ήταν το πιο λείο. (γέλιο) Ναι, ναι, ναι. Εδώ έβλεπα μεν κανόνα ο μισογύνης. Εντάξει.
Εκατομμύριο να σου πω το ένα πουλάει εκατομμύριο; Α επειδή... Ως παράδειγμα. Α οκέι, ναι!
Καλώς τους κατωχωρείτε. Εμείς χτισμένοι στο τηλέφωνο συνεννοηθήκαμε. Ναι. Ας ταν σεις που σέλεστα.
Είμαστε ευγνώμονες, δηλαδή πρέπει να λέμε τα ευχαριστώ μας. Τώρα εσείς ως ΕΣΑΕ, κύριε...
Του άντρα σου να 'ναι καλά. Του άντρα σου να 'ναι καλά.
να με διαπομπεύσει. Και όταν ερχόταν το-- αυτόν έλεγα κύριοι, προτιμά κανένας από
Είναι και αυτό κομμάτι της δουλειάς. Ναι, απλά εξαρτάται πόσο αντίπαλο έχουμε.
Τον τρόπο που δουλεύει κτλ. Πάντα αθόρυβος βεβαίως. Σε πούλησαν οι συνεργάτες Σταύρο; Υπάρχει ένα περιστατικό το οποίο θυμάσαι.
Που έμπαιναν και έβγαιναν από πάνω. Ήταν μια χαρά. Έτρωγες μες στο φέρετρο; Εντάξει, φτάνει! (γελάει) Άλλο!
Δεν το έχουν κάνει άλλοι για σένα. Όχι. Και πιστεύω-- νομίζω ότι αν...
Τι να μου αμώ χορτός σαν σπάνιο κοχύλι; Σα.
Να σου πω άλλα αθλήματα που μου αρέσουν, ας πούμε, εντάξει... Αλλά για να το ακολουθούσα εγώ; Όχι.
Και πολύ περισσότερα παιδάκια, τα οποία αυτά είναι αθώα. Αυτά δε φταίουν σε τίποτε. Εύχομαι
Στράτια ήδη έκαναν καταγγελίες σε κυρίες γιατί λέω κυρίες, γιατί οι κυρίες συνήθως κρατάμε το λάστιχο και ποτίζουμε την αυλή.
Έχασα τη γη κάτω από τα πόδια μου. Διότι δεν υπάρχει άλλη λύση. Δηλαδή ή θα κάνεις αυτό.
Θα μου λέγατε ότι γίνεται... Ρωτάς σαν μάμα τώρα, για να δω να φέρω το Στέφανο. Είναι η Φάρμα με τα γαϊδουράκια.
Εσωτερικού ελέγχου, γραφείων εσωτερικού ελέγχου που δουλεύει πάρα πολύ καλά. Υπάρχει μια εξαιρετική συνεργασία.
Και εμένα σας ακούω να χρονίζετε εδώ μέσα, διότι αν καυτεράσω ότι θα σε ξυφρονίσουν κάποιες άλλες που μόνο το-
Στην γη, στον ουρανόοο
Με τον Νταλάρα. Τι δεν έκανα; Δεν μπορώ να θυμηθώ στο Wembley συναυλία με τον Νταλάρα και την Γκλέντα Τζάκο.
Κομμάτι στο επαγγελματικό. Να σου πω την αλήθεια και γιατί εντάξει, ναι, είναι μια, είναι το συγκεκριμένο. Πιστεύω κάτω ότι.
Μόνο λιγάκι ρακιά διψασμένα στα γόνατα μ αράξανε. Ζητώ.
Σε κάθε γωνιά του κορμιού μου. Ναι, αγάπη γιατί ως το φθινόπωρο.
Από δω ως το άπειρο. Δυνατά όπως θες, έτσι κι αν.
(μουσική) Ε, μίλα σένα. Δεν έχεις τίποτα να πεις; Τι θέλεις εσύ;
Αλλά εγώ τα έχω φτιάξει σιγά σιγά τα τα έφερα εκεί και τώρα νομίζω ότι διανύουμε.
Τα φέρνει όμως μου κουνάει το κεφάλι. Να καλέσουμε τις δύο μαέστρους μπροστά και είναι δύσκολο να τις ξεχωρίσεις παιδιά.
Κι όμως θα. Κι όμως θα. Κι όμως θα καούν,
Δεν διαφώνησα και δεν ενδιέκοψα. Δεν-- δεν ενδιέκοψα. Τι έκανα;
Άρχι, καλέ Δημήτριε. Ε, και πες μας τώρα, ένα μπόμπα χέρι θα λυκαλοχαρίσσω ελιθοφωλιάσει όπως τη Μαρία την Πασχαλινή; Δουλειά σου ρε τράουλα!
Είμαι πάρα πολύ χαρούμενη που τα καταφέραμε μαζί. Σκοπός της EXE, ε, και της ομάδας μας που ασχολείται κυρίως με την...
Ε, ευκαιριαν όλο το πράμα. Αλλά και συ ζη-- και συ ήσασταν πάρα πολύ κοντά μου όμως. Και γενικά.
Βγαίνει έξω, βλέπει τον ήλιο, βλέπει τα δέντρα, να πιάσει το αυτοκίνητό του, να πάει να δει φίλους του, να πιει έναν καφέ.
Όπου με πας και σε γυρεύω. Πάμε!
Πίσω μέρος του μυαλού μας ότι δεν μπορούμε να κάνουμε υπερκατανάλωση. Έχω πάρα πολύ κόσμο γνωστό μου ή στο επαγγελματικό...
Αναφέρεται στους κυβαλότοπους και λέει ότι γίνεται απομάκρυνση με ρυθμούς χελώνας. Έχω να σας πω ότι η χελώνα.
(μουσική) Άλλη μια ματωμένη κωμόπολη της Κύπρου, ψυχορραγεί κάτω από το αιμοσταγές--
Ενώνουμε τα χέρια.
φέρνουνε τα χρόνια τις ρυτίδες. (μουσική)
Θα μπορούσε να ενταχθεί σε τούτο το γκρουπ; Φυσικά, θα μπορούσε να ενταχθεί. Δεν ήταν καθοριστικό τούτο. Ναι, ναι, απλά έτυχε.
Τι; Πού το πάει, πού το πάει; Ένα μαρτίνια, μεν. Το πού μεν έγινε δυναμίτ. Λοιπόν, 2.000.
Είναι ο βιντεος που κάνω. Είσαι αυθεντικός, Δεν υποκρίνεσαι. Είσαι ο εαυτός σου και αν κάποτε υποκρίνεσαι στα.
Στη Ζάκυνθο να δείτε οι Ιταλοί όσο κάνανε την πρώτη Ανάσταση.
Πώς επιτρέπει αυτό το πράγμα να γίνεται; Ειδικά τώρα που έχουμε το μεγάλο πρόβλημα με τα λύματα. Αλλά να σας πω.
Και άλλες, άλλη βοήθεια που επαίρναμε. Εεε, και όταν είδαμε την κατάσταση που υπήρχε.
Λέω ότι φταίμε που δεν είμαστε έτοιμοι, αλλά θεωρώ ότι δεν έγινε σωστή εκπαίδευση για τους γονείς.
Θεραπείας, πότε ξανά επιστρέφεις στη ζωή σου; Μετά από πόσων καιρό; Μετά από δυόμιση χρόνια. Έτσιιι... Το πρωτόκολλο είναι δυόμιση χρόνια.
Τουρκά που είναι κράζουνε. Μα εμάς εγγυήσεις. Πάνω του. Όχι, όχι, δεν θα γίνει αυτό. Πάμε. Κώστας Κώστας Ναρναβάλης Τούτο το νερό.
Τέλος, τότε τα λέμε την ερχόμενη εβδομάδα. (χαρούμενη μουσική)
Αυτό το περιστατικό με τις ντομάτες που ήρθαν από την Αίγυπτο. Στις τρίτες αυτές χώρες υπάρχουν πολλά φυτοφάρμακα και λιβάσματα.
Ετοιμάζει και θεατρική παράσταση με τον Φώτη Γεωργίδη. Θα σου τα πει, είμαι σίγουρη. Βεβαίως στον καρτερόπο. Ραντεβού το επόμενο Σάββατο.
Κάνουμε όνειρα σαν αυτά που παίζουν τα παιδιά. Ωραίος.
Τους φίλους σου. Ελπίζω να τους έχεις να μην είναι του ανώτατου κατηγορίας.(γέλια) Όχι, όχι, τώρα έχω ελάχιστους πραγματικά.
Αν μου είπες περίμενε ένα λεπτό γιατί εσύ ήθελες να, εμ, ε, κάτι σκέφτηκες πάρα πολύ σημαντικό. Και μου είπες μετά.
Αχ! Πώς είπαμε το δωμάτιον; ότι το δωμάτιον εγίνηκε για την... Τι λέξη είπαμε; Θυμάσαι;
Είναι ψεύτρα. Αλήθεια; Μύρισέ τα. Μύρισε να δεις. Γιάννη, εσύ που είσαι δίκαιο... Μυρίζει ποδαρίλα. Αλήθεια.
Θέλεις να μιλήσουμε; Ναι. Κάπου πρέπει να το κλείσουμε το podcast. Παρόλα αυτά ελπίζω ότι είναι. Να κάνουμε.
Εεε, υπάρχουν μαγαζιά, υπάρχουν χώροι, υπάρχει ταβάνι, εεε, στην Κύπρο, αλλά, μμμ...
Ε, με κατηγορούμε μέχρι και ισόβια κάθειρξη είχαν οι κατηγορίες. Και εκεί ξεκινά το βιβλίο μου. Το βιβλίο μου ξεκινά με.
Όχι, όχι ερασιτεχνικά. Ερασιτεχνικά. Ναι. Ε, πήγα να τα ρίξω τώρα εδώ ορειφοί και μου έτσι.
Ο Κώστας ο Κληρίδης, ο οποίος συνεργάζονταν στενά εάν αν ήθελε μετά έβαλε εντάξει μετά
(γέλια) Σε σφίγγουν. Νομίζω κάτι σε πιο σύγχρονο τραγούδι θα επέλεγα. Ναι, ναι, ναι. Και στέκομαι στα...
Μαθαίνουν και μεγαλώνοντας εκείνοι θα αναλάβουν. Θα κλείσω ρωτώντας σας κυρά Βαδοπούλου αν--
(μουσική) Κυκλοφορώ
(μουσική) Συγχαρητήρια, φίλη Μαρία Γεώ.
Κουκουλός που έγραψε, έκανε και το παρουσίασε και το αρχείο του τώρα.
Ααα, είσαι πολύ τυχερός που θα παίξεις σε αυτό το παιχνίδι. Λοιπόν, ελάτε πλησιάστε, μη φοβάστε, δεν ανοίγει τίποτα, δεν πέφτει- Σίγουρα δε-δε πέφτουμε σε καμία...
Με την τεράστια, κάτι πολύ σημαντικό με τη φωνή νομίζω που ήταν κάτι που.
Το περιβάλλον μας άργησε να ορθοποδήσει. Άργησε να-να βρει το χαμόγελό του. Εεε,
Και να σου πω και κάτι; Χωρίς αυτό το πράγμα που σου λέω τώρα δεν έχει σωτηρία τούτη η χώρα εδώ. Εδώ είμαι εγώ, εδώ είμαι.
Για σένα που ήρθα. Βέβαια, μη με παρεξηγήσεις, διότι ξέρω το μπουμπούρο για σένα που ήρθα, διότι δε θα τον ξαναδείς.
Κάποια στιγμή λοιπόν, επειδή η Ελένη με έφερε στο Mega από τον ΑΝΤ1 για την Ελένη ήρθα εγώ, κανονίστηκε τέτοια συνάντηση.
Κάθε ακτινολογικό και κάστρο έγινε, έκαναν όπως τα περίπτερα όλα! Τα αν τα συνδυάσουν κιόλας.
Από το σπίτι του, έστω και για μια μέρα. Έχει αγωνία για το τι να γίνει με το σπίτι του. Συμφωνώ πολύ καλά μαζί σου.
Και λοιπά, δεν υπόκεινται σε θέματα εκσυγχρονισμού και αλλοίωσης,
Υπάρχει αποστολή πόλεων που μπορεί να δημιουργήσει προϋποθέσεις για μεγάλα έργα, εε,
Που έρχονται στην Κύπρο. Πώς σου φαίνεται η ιδέα; (ήχος κουδουνίσματος) Όχι που να κάτσω να τον ακούω κάθε τρεις και λίγο να του μπαίνουν ιδέες.
Μάλιστα. Που πάρα πολύ, πολλάλιος κόσμος έχει την κατηγορία αυτή, ότι σφίγγουν άδεια φορτηγού, τρέιλερς.
Έτσι να σώσουμε τα προβλήματα... Εμείς είδαμε το πρόβλημα ανερχόμενοι εδώ, που ήταν το δωμάτιο. Αποφασίσαμε να φτιάξουμε...
Γάστρος πριν γούνα παντρευτούσαν. Ε, ποια είναι η φταίχ, παπά Χριστού μου, παπά Χριστού. Πειράζει που δεν σε θέλω;
Πρέπει λοιπόν ο ελληνισμός, η κυβέρνηση, να φέρει νέα μυαλά, νέους επιστήμονες πίσω στη χώρα μας.
Ένα καφέ. Επηγές δυνάμεις ακόμη και με βατραχανθρώπους, ενώ εκείνος είχε πάει για ούζο σε μπιτς μπαρ και παρακολουθούσε αμύγδαλα.
Έχω ανθρώπους που τους εκτιμώ και με εκτιμούν. Περνάμε καλά κατά καιρούς βγαίνοντας, αλλά οι φίλοι μου είναι αυτοί. Έχουμε παντ-, τους έχω παντρέψει, έχω βαφτίσει τα παιδιά.
Πάνω να εφαρμόζω τις αρχές του αθλητισμού. Μπήκα, είναι αγώνας, κρατάει ενενήντα λεπτά.
Είναι για να μπει στο φως, να γεννηθεί για ένα τίποτα. Μη φοβηθείς πως θα
Συνενοχή και πώς γουστάρω κάτι απόγευμα.
Ο Τσάκας έγραψε το σενάριο αλλά αν είμαι μέσα κλείσε. Γιώργο μου, αν δεν έρθει κάτι.
(χαρούμενη μουσική) Μαρίνα, σήμερα έχουμε κοντά μας έναν από τα πιο...
Θα πάμε για εκατό τώρα και θα τελειώσουμε. Να πω ότι ήταν σε γρήγορη κίνηση αυτό, έτσι; Δεν το έβαλα- Εγώ το βάζω και το έβαλα.
Δούλεψα σκληρά, έκανα το πρώτο μου εκατομμύριο. Φαίνεται αστείο, αλλά για εμένα είναι εκατομμύριο λίρες. Αν το πιστεύετε, είπα, τότε
Την ζωή μου του λέω. Ας πούμε, ασχολείσαι. Δεν θέλω να πω ασχολείσαι. Εγώ εννοώ ότι κι αν ήσουνα. Εννοώ αν δεν ήμουν ηθοποιός. Θα ήσουν;
Κυρά Φροσύνη, αν βρεθείς στους δρόμους της Λαπύθου.
Έσβησαν τα παιδιά από Sun Tower να μας φέρουν τα πράγματα και σε λίγο θα μας πουν και ακριβώς τι έχουν φέρει οι-
(μουσική) Και εδώ σου άναψαν το σπιτι και νομίζω ότι είναι το σπιτι. (γέλια).
Έκανες χορογραφίες; Κάνουν εννοώ χορογραφίες, ώστε να χορέψεις.
Εντάξει, προχωρούμε εμπρός. Με τον Κυράκο θα έχουμε μια-- πιστεύω ότι θα έχουμε μια πολύ καλή συνεργασία. Αυτό θα επιδιώξω.
Σαν της ιστορίας,
Χωρίς εσένα όμως εγώ πεθαίνω. Χωρίς εσένα όμως εγώ πεθαίνω.
Αγαπητούουουου, Πάντα Θεός.
Είναι ίσως και πως βγαίνει προς τα έξω.
Στο 932 220 ή στείλε SMS τη λέξη Voice στο 66 33.
Σας παρακαλώ, αφήστε τις σάχλες και πείτε μου γιατί το αυτοκίνητο μου κάνει τη δουλειά του.
Αυτό είναι τσάγιες μέρες. Είμαι περίεργος να μάθω τι άλλον τους είπεν όταν τον ματσάσανε και πήραν τον μες στο τμήμα. (χαρούμενη μουσική)
Έτσι πιστεύω. Έτσι πιστεύω, ναι. Λοιπόν. Έχει ένα χαρούμενο καλοκαιρινό feeling έτσι πολύ πολύ.
Πόλης. Α. Από τη Γένουα. Αργότερα όμως, όταν πλέον ανήλθε στην εξουσία -
-αλλά ο μπαμπάς είχε να πούμε και τη Μαμούθ. Άκου όνομα τώρα! Δισκοτέκ. Δισκοτέκ. Μαμούθ. Εκεί γίναν τα πρώτα...
Ας πούμε που βλέπω και οραματίζομαι την Κύπρο να τα βλέπω. Δηλαδή τώρα εγώ να έρθω δαμέ, ας πούμε, στείλε μια φωτογραφία από αυτά που γίνεται μες στο δρόμο.
Τη μάπα χαμαιρεύετε και βρείτε άλλον τρόπο. Το λέμε ανοιχτά. Ήταν κοροϊδία. Αν βρείτε τις ανακοινώσεις ακόμα.
Αλλά είχαμε τη συνταγή. Γνωριστήκαμε και μέσω τηλεφώνου με τον Αντρέα. Το μόνο που δεν είχαμε ήταν το τραγούδι. (γελάει) Δεν υπήρχε το τραγούδι. Μάλιστα. Όλα τ' άλλα τα είπαμε, τα βρήκαμε.
Η Λεμεσός είναι πάρα πολύ σκληρή. Είναι μια πόλη δύο ταχυτήτων. Θεωρώ ότι καμιά φορά η γραφειοκρατία και οι καθυστέρηση ξεκινούν.
Βλέποντάς σήμερα τους ανθρώπους που μας διοικούν, νομίζουν ότι δεν κάναμε τίποτε στο τέλος της ημέρας ή ότι δεν καταφέραμε.
Κλασικού ρεπερτορίου. Εντάξει και όμως πρέπει να αποφασίσω ποιον έργων είναι να πάει ο ενθουσιώδης μου.
Εκτός γραφείου, όταν υπάρχουν κάποια περιστατικά να έχω κάποια τηλέφωνα έτοιμα για SOS και τα λοιπά.
Τι λες τώρα; Εννοείς ότι φταίει ο καιρός μου; Με απειλείς;! Όχι έξω! Για τον καιρό λέω. Οι σχετικές συνθήκες. Τέλος πάντων. Μια χαρά είναι τότε.
(γέλιο) Ντυμένος οδηγός παράνομων αυτοκινήτων. Παράνομος κι αν ειν- μαθητική άδεια χωρίς ασφάλεια.
Έχουν-- ο στίχος κάπου μες στο τραγούδι τη συγκεκριμένη λέξη. Εντάξει; Όποιος σκεφτεί πιο γρήγορα, πατάει έτσι εδώ στο παταράκι του να το πάρει.
Και έξι χρόνια το 'χε σήμα και έδωσε μεγάλη προσφορά.
Πάνω από είκοσι στη νύχτα στο τραγούδι, δεκαεφτά με δεκαοχτώ στη δισκογραφία. Τι ήταν αυτό που μετάνιωσες που δεν έκανες;
Μπορώ να ρωτήσω κάτι που ένιωσα πως έδωσες μια πάσα, αλλά μπορεί και αν θέλεις να πεις κάτι.
Επίσης, δεν έχει καλή εικόνα σχετικά η κυβέρνηση. Τε κατάλαβες του α; Οπόταν για να τα διορθώσω.
Εγώ μου αντιθέτω σε λέω ξεκάθαρα να σου την πω, να μου πεις τη γνώμη σου. Ακούω. Λάλε να δούμε. Τούτη τη στιγμή,
Είναι μια μεγάλη πρόκληση, στην οποία δεν μπορούσα να πω όχι. Οργανισμός Ασφάλειας Υγείας Ελεγκτική Υπηρεσία. Εύκολη.
Αξιοποιηθεί ο βοηθός γενικός ελεγκτής στο μέγιστο δυνατό βαθμό.
Και τώρα είσαι στη Λευκωσία. Και μένεις πού; Εδώ. Με συγγενείς;
Ειρεεύω να σε δω.
Τέλος πάντων, αμέσως μετά από δύο εβδομάδες έρχεται, βρίσκει με, και μου λέει
Και εκεί το καριτσάκι...
Την αύρα που έχεις. Όσοι δεν σε γνωρίσαμε προσωπικά μπορεί να μην το ξέρουν. Εμείς που σε γνωρίσαμε δεν το ξέρουμε. Ευχαριστώ πάρα πολύ, παιδιά!
(μουσική αγωνίας) Πάντως πάει σωπόλα η αστυνομία, ε;
Θέλω να το βιώσω ως κάτι καινούργιο, εε, και από την άλλη εστώ κάτι άλλο.
Αυτό σημαίνει ότι, αν σκεφτούμε ότι οι αρχαίοι βάσισαν στα βότανα τη φαρμακολογία, πάντα έχουν κάποια-
(βαθιά ανάσα) Ναι, πολύ δύσκολη απάντηση, γιατί νομίζω ότι, εμ-
Και τις δυνατότητες. Δεν θα μιλήσω για το απενεργοποίηση του συστήματος κινητού τηλεφώνου. Αυτό είναι μια παλιά ιστορία.
Κούτρα μου. Πάτερ Πιπίνι. Πάτερ Πιπίνι. Τι έχω γίνει, Γεράσιμε;
Κι αυτή μέσα πιάνεται, μα παραμένει πάντα εδώ
Αχ, κι απάντηση καμιά.
Από μιαν ανάγκην, την οποία έβλεπα να υπάρχει, η αυτόλογη μεταμόσχευση γίνεται.
Τον ξέχασαν; Ή σε εισαγωγικά, τον-- σε εισαγωγικά πάντα, τον πούλησαν τότε;
Ακολουθώντας, ακολουθώντας. Εσύ ξέρετε ότι εγώ δεν τρώω; Ο σεφ φίλος μου, ο μεγάλος ξάδερφος μου, ο λησταριές πολλά.
Έχουμε και το νικούει να ανέστη. Ο κόσμος άρχισε ξεκάθαρα να μας δείχνει την αγάπη του, τρανή από
Αλλά να σας πω κάτι; Τον αγαπάει-- Σε αγαπάει τόσο πολύ ο κόσμος, Μιχάλη! Τόσο πολλά άτομα... Είναι περασμένο, ρε! Που στο τέλος λέω "ήταν πολύς ο κόσμος".
Ναι, ναι, ναι. Στα πιο ανθρώπινά σου. (γέλιο) Οι μεγάλες πληγές. Υπήρχε ένα περιστατικό με ένα θαυμαστή που σε έκανε έτσι λίγο...
Μπλας, ακόμα που μας χαιρέτισε ο Μάρτης και ξεκινήσαμε τα μακροβούτια. Τόσο ήλιον και ρεύμα.
Έχουμε τρεις υπηρεσίες να μας ελέγχουν. Έχουμε διακόσιες πενήντα υποθέσεις τα τελευταία χρόνια, πειθαρχικές ενέργειες.
Θα καθαρίσουμε τον χώρο μου τι πράγματα θα πεταχτούν. Άρα τα μείμασταν βοηθούσαν μας πάρα πολύ το κομμάτι. Ότι ήταν πηχτό εφκαλάτε
Έξυπνα φώτα τροχαίας δε βλέπουμε. Παράταση παίρνουν για δύο χρόνια τα έξυπνα φώτα, τα οποία αναμένεται να λειτουργήσουν το καλοκαίρι του 2025.
Όπως είναι. Πράγματι, μου αρέσει.
Το λεγόμενο grooming, δηλαδή με ψεύτικο προφίλ, να πλησιάσω μιαν ενηλίκη και να προσπαθήσω να-
Για σταθεί, ρε Εμπέρη, για σταθεί. Είναι ντενοςίτου νιντιάζεια. Χύσει ο ηνός μας.
Ολόκληρο. Σχεδόν. Ναι, Χριστίνα εσύ; Εγώ είμαι πρόσφατα στη διάσταση τα δυόμιση τελευταία χρόνια. Πάρα πολύ ωραία.
Πότε; Γιατί η ηλικία φαίνεται ότι αλλάζει. Το χριστουγεννιάτικο βέβαια είναι-
Μπράβο! Επιστρέψαμε κυρίες και κύριοι. Σειρά έχουν οι εξελίξεις για τον Κυπριακό. Εμάθετε ότι ο πρόεδρος μας έφαγε μπόνους.
τα οδοφράγματα. Ηθέλαν να κόφκουν τον κόσμον σταα αεροδρόμια, στα λιμάνια και στα οδοφράγματα.
Δαμάζω και ζεϊμπέκικο χορεύω. Φύσηξε ο δάσος βοριάς. Απόψε θα.
(χορευτική μουσική) Ζούσα μέσα στο σκοτάδι κι ούτε.
Και μουτρώον έχω. Εν μπορώ να λω του καθοδήγα με απλώς και πες μου γιατί χάθηκα. Είναι εξτρόπου είμαι είπα.
Όλες οι ηλικίες. Απλά είσαι ένας υγιής άνθρωπος και το είπα αυτό το πράγμα.
Μάλιστα. Να βρίσκει γυναίκες, να παντρεύεται τέσσερα πέντε, να κάνει παρέα με τέσσερα πέντε και ψηφίζει ανθρώπους τέσσερα πέντε και πάνω.
Και δεν ήμουνα πουθενά. Μετά συνειδητοποίησα ότι για να είσαι στο επεισόδιο πρέπει όπου υπάρχει κάμερα να είσαι κι εσύ.
Ετέλειωσε το Πάσχα μας, τραπέζια με θυμάστε; Ετέλειωσε το Πάσχα μας, τραπέζια με θυμάστε;
Θεωρείς όμως ότι υπάρχει ισότητα σε αυτό το θέμα;
Αυτό γιατί ανανεώνεσαι και ανανεώνεσαι. Ακριβώς, ακριβώς. Έχουμε νέα να πούμε παιδιά. Ετοιμάζουμε το-
Είναι ότι ο κάθε δημόσιος φορέας θα πρέπει να κάνει αυτά που του αναλογούν. Σαν αρχιτέκτων ας.
Ε, ε! Παράγει, εμ, παράγει. (γελάει) Τριακόσιες μέρες τον χρόνο ήλιο παράγει, θα παράγει καθημερινά και θα μπει βέβαια στο-
Η ελπίς τιμοδόξασε. Χριστός ο αληθινός και ο Σιμών, τας πρεσβείες των αγίων του Θεού και της Παναγίας και της Παναγίας και Παντων Αγίων.
Είναι αυτή. Στην αρχή με πίεζε, έμενα να κάνουμε κόμμα μαζί, πίεση να κατέβουμε μαζί με κόμμα. Ε, σκέφτηκε. Έχω το--
Εεε, τέλος πάντων, το κατάπια, το ξεπέρασα και μετά από καιρό βρέθηκε κάποιο παιδί που πηγαίναμε να.
Εννοώ ότι νιώθω ότι όσο μεγαλώνεις ωριμάζεις και μέσα στην τέχνη σου γίνεσαι πιο ώριμη.
Για τους απέναντι στους λόγους, εε, πολλοί ήθελαν να δείξουν το, ας το πούμε, πρόσωπο, ας πούμε εκμεταλλεύοντας την...
Υπόσχεσέ μου. Ναι, ναι. Τέλεια! Μπορούν να πάνε να φάνε κάνα φαού ή κάνα τίποτα; Να πάμε να κάνουμε εκδρομή μαζί... Ε, να πάμε. (μουσική)
Αλλά αντί καμεράμαν, γιατί ξεφεύγατε από τα πενήντα, στα πενήντα πέντε, στα πενήντα εφτά, πενήντα οχτώ,
Μια ματιά σου μόνο φτάνει. Αεροπλάνο ναι.
Στο παρελθόν. Χρειάζεται όμως συνεχώς να τρέχεις από πίσω τις εξελίξεις,
Μπήκε ένας άνδρας μαζί με τον σκύλο και απείλησε την εργαζόμενη ότι εάν δεν του πιστώσει εξήντα ευρώ-
Βλέπω τα μάτια σου και κλαίω σιωπηλά. Και το μυστικό;
Και στηβάζουνταν στα δυόμιση χρόνια που γεννήθηκαν, 250.000 κάτι ήσαν σε σύσκεψη, φαντάζομαι κιόλας την εικόνα, και λέναν που κάνανε
Το ένα αναφέρει το άλλο, αλλά μ' αρέσει το γεγονός ότι είναι μια αλληλουχία και μια αλυσίδα γεγονότων, τα οποία κάνουν ένα παζλ σωστό, αν ξέρουμε να το βρούμε.
Ηλικιακά ήμουν καλά, παρόλο που- Το 16 ήταν το τελευταίο σου. Το 2016 ναι, ήμουν 32 χρονών. Θεωρούσα ότι-
Γίνονται αγιάτρευτες πληγές
Έπαιξα κι εγώ, οφείλω να ομολογήσω, παραδοσιακά πασχαλινά παιχνίδια. Και όχι μόνος μου. (ήχος από βίντεο παιχνίδι)
Χρόνια γίνονται πολλές σειρές στην Ελλάδα βλέπουμε συνέχεια βγαίνουν σειρές αυτά. Υπάρχει μια σειρά που είδες που.
το να αφουκράσουμε τις ανάγκες μου. Σε όποιον πελάτη μου έκαμα την ερώτηση, παιδιά, εεε...
(μουσική) Όλα μπαμ και κάτω έφυγε. Έτσι απλά, μωράκι μου, φεύγατε. Μα είδες; Είδες;
Πλάθεις, είσαι; Μα λες πολλά κομπλιμέντα σήμερα. Από τι; Είναι και... Όχι δεν είναι- Θέλω να σου πω ότι που τα αλήθεια έπιασες-
Τελειώσαμε με αυτή την αποσύρετε να το σταματήσω να μιλάω. Δεν πρόκειται. Δεν πρόκειται εγώ να σταματήσω να κατέβω από την Όλομεα.
Νόμο. Ο νόμος της εκδίκησης αν και τα ζώα δεν εκδικούνται. Δεν υπάρχει στο ρεπερτόριο του
Εγώ με τη σειρά μου να σας ευχηθώ καλό Πάσχα να φτάσουμε και Καλήν Ανάστας! Αποστηρώστε τις λάμπες!
Ποια είναι η άσπρη; Ποια είναι η ρούσα; Ποια είναι γαϊδαρόπουλη;
Σαν ανάπνευσμά μου βυθισμένη σαν αναπνοή.
Μη μου κόβετε να μιλήσω. Έχετε όσο χρόνο... Σας ακούμε με πολύ προσοχή. Είναι μια σχέση... Ωραία, εντάξει. Θα σας ακούσω.
Ανωνυμιον που μπορώ να εφαρμόσω να αποστείλω αυτό το ντομέινο. Γι αυτό εμείς είπαμε ο πρώτος.
Γράψετε, παρακαλώ. Είναι λίγο μπόξιλα κάποτε; Εξαρτάται πότε τα πιάνεις. Ο σούβλιας σου αν είναι καλός. Ναι, γιατί δεν τους πατάς σουγιά;
Όλα! Αυτά όλα που φορείς κάτω και πάνω είναι το ίδιο! (μουσική)
Αν νιώθω ότι δεν είμαι καλά και δεν έχω διάθεση να μιλήσω, μείνετε σπίτι. Γιατί δε θέλω να μεταφέρω...
Των ανθρώπων και χωρίς να εννοώ ότι θα έπρεπε να έχουμε ένα πρόβλημα προς.
Όπως (παύση) αν πάμε από πολύ πίσω μέχρι να φτάσουμε στους Ρώσους,
Τάκης Ευσταθίου, θεολόγος, πρόεδρος του Συνδέσμου Θεολόγων. Έτσι, κύριε Σταθίου; Ναι, όπως το λέτε.
Και αυτό το αίσθημα ότι μπορείς να αποτύχεις είναι. Ψυχοφθόρο. Το έχεις όμως κάτω.
Είχες πει πως όταν ήσουν στο peak της καριέρας σου όλα πήγαιναν καλά. Οικονομικά, επαγγελματικά, προσωπικά.
Το ρεπερτόριο, τον κόσμο, αυτό. Αν έγινε κάτι, το μυαλό τρέχει εκείνη την ώρα, κατεβάζει κάτι ρολά περίεργα κάποιες στιγμές.
Γελία τον καιρό εκείνο. Αλλά ως τώρα δεν μπορώ να καταλάβω γιατί έκαμαν αυτό το πράγμα. Ζητήσαμε-
Καθορίζουμε την ποιότητα της ζωής μας. Πώς; Με τον τρόπο σκέψης μας. Οι σκέψεις...
Και η καρδιά. Και.
Ξαναφτιάξει. (γελώντας) Περνάμε και διάφορα μηνύματα. Ναι, μηνύματα. Έχει να κάνει με ζευγάρια. Είναι του Ανδρέα Αριστοτέλους. Ευχαριστώ τρελά.
Εν. Δεν πηγαίναμε κάπου η παρέα μας ήταν το παιδοονκολογικό και τα άτομα του παιδοονκολογικού. Όταν.
Που είναι να σταματήσουν όλοι να βάλουν πολιτική διαφήμιση. Γιατί να σταματήσουν να μιλάνε; Εγώ έχω να ρωτήσεις και.
Αλλά δεν είμαι και θεός να σε παιδεύω. Και απορώ που μιας
Σήμερα ακόμη, είναι η αλλογενής μεταμόσχευση μυελού των οστών για την οποία,
(μουσική) Μπράβο! Θοδωρής Μαραντίνης, κυρίες και κύριοι. Θοδωρή μου είσαι φοβερός σε αυτό που κάνεις. Πολύ καλοκαιρινά.
Ακύηυυ πουυυ του πήραν.
Ρε κουμπάρε, για όνομα του Θεού, γύρε πίσω, γύρε πίσω, γιατί ότι πάθουμε εδώ μέσα δεν είναι από την κέλαια μας.
Που είμαι σίγουρος, είμαι και εγώ αλλά και πάρα πολλοί από εσάς. Και θεωρώ ότι είναι καταλυτική έτσι...
Είναι η θέση μου. Και όταν εκφράζω θέσεις, (μικρή παύση) δεν τις εκφράζω για να κερδίζω κόσμο.
Γιατί εμείς πίνουμε ένα μπουκάλι πιρούεν να πιούμε και όχι εξήντα πέντε εννιά! Για όνομα του Θεού! Τον καρσόν δεν σου λέει μετρητά ή κάρτα; Να ρθεις μετρητά ή
Πολλά για να δούμε τι θα γίνει. Τι σκάλια μου τινώμαι; Ααα! Την τσουνκρίσαμε και το αυγό μας. Βεβαίως, σε καρτέρους, σε πω και πως να τσουνκρίσεις το αυγό.
Θα διοξουμένε εσένα τον καλύτερό μας πελάτη. Εμείς αγαπάμε και σεβόμαστε τους πελάτες μας. Όμως.
Στην κηπευτική πρέπει να τηράς ακριβώς τους κανόνες- τα γραμμάρια, τα-της μετρήσεις, όλα σωστά.
Ομάδες διαφορετικές που δουλεύουν σε διαφορετικά πόστα. Κοίταξε να διαμορφώσουμε λίγο τον εξωτερικό χώρο εδώ.
Εε, όσο το δυνατόν και με τους γυμναστές που έχω, εε, όσο μας επιτρέπεται στους χώρους που...
Και αν έβγεις δηλαδή να που κάιναι τα. Γιατί είστε μες στην κουβέντα; Δεν νομίζω ότι ζω με το νερό όπως το bitcoin. Πρέπει να το χτυπήσεις.
Μόνοι μας έχουμε φτάσει σε διάφορους στόχους. Ο-- έχουμε συλλάβει πριν δύο μέρες έναν
Το οποίο σχετίζεται με τη θεϊκή εύνοια, την ενσυναίσθηση και τη σύνδεση με το θείο. Όταν το εφτά δε επαναλαμβάνεται.
Και όμως θαυμάζω και αρέσει και μου και το στυλ μου. Εδώ να σου πω είμαι μπαφ. Διαφορές. Μαζί σου, μες την κίνηση, μες το χώμα για τις επόμενες βουλεύτ.
Από τη χώρα μου. Αλλά εντάξει, πολλοί άνθρωποι σκέφτονται να φύγουν από τη χώρα λόγω της οικονομικής δυσχέρειας.
Όλοι μας πίνουμε. Το.
Ε, δεν είναι έτσι. Σας λέω ότι θέλω να το δω πολύ επαγγελματικά και θα είμαι πολύ προσεκτικός, ειδικά για τον οργανισμό Ασφάλειας Υγείας.
Εεε, της αγοράς και τις τάσεις που δημιουργούνται. Εεε, πρώτα απ' όλα αυτό που πρέπει να...
Και θα μειωθούμε ως περίπου είκοσι ευρώ πιο κάτω. Δηλαδή θα εξοικονομούμε δέκα ευρώ για κάθε μήνα. Για ακούω δέκα ευρώ.
Εγώ να τρέξω ξεκινώ. Μέσ'της παγκόσμιας λογικής.
Η. Χάπι πέρσι και χάπι. Έτσι;
Γιαννάκη-Γιαννάκη με τον έλεγχο που έγραφε, άλλο αντ' άλλο βαθμολογίες. Είχαμε εξελίξεις στην υπόθεση! Να πιάσουμε-
Ε, να βγω πρόεδρος της δημοκρατίας αν δεν γινόντουσαν. Προέδρος της Δημοκρατίας και όχι μόνο. Λοιπόν, κύριε Ανδρέα Γούση.
Την Νομική Οδών, που πιστεύω όταν έκανα το πρώτο έντιμα, γιατί έχει μεγάλη σημασία
Σε μεγάλες αποστάσεις, δηλαδή δεν είναι μόνο ο δήμος Λεμεσού, να δούνε όλο το αστικό συγκρότημα, όλο το Μητροπολιτικό.
Επειδή αυτές τις μέρες ακούγονται πολλά ονόματα, πλησιάζουν και οι βουλευτικές σε ένα χρόνο. Αν ερχόταν ένα κόμμα.
Και τηλεκάρτες καταλήγουν στον κατάδικο, ο οποίος τα πουλούσε σε συγκρατούμενος του σε τιμές μαύρης αγοράς.
Δε μας ακούει ο κύριος Δουρσουνίδης... Σε πιάσω πίσω; Τι έγινε, παιδιά; Δε μας ακούει ο κύριος Δουρσουνίδης και μιλάω... Ναι, σας ακούμε...
Το επίπεδο της παραγωγής. Ως προς το επίπεδο της παραγωγής. Της παραγωγής. Ειδικά κάποιες σειρές που έχουμε.
Κάτι λουλούδια, κάτι χαμηλών τελοσπάντων. Ναι. Έβαλαν μπασελιάρ να μη θωρούμε αν μπουν απέναντι και δε...
Τι κρατάτε; Υπήρχαν στιγμές που χτυπούσε το τηλέφωνο από κόσμο που ζητούσε-
Έκαμνα με λάμπα-- λαμπαδοφορίες. Γενικά πάλεψες ντε πολλά στο να αντιλήψεις το πρόβλημα.
Ας πούμε, όταν έχασα τους γονείς μου ή σε δύσκολες στιγμές καταφεύγω στη δουλειά. Πού δηλαδή; Εκεί που είναι το ασφαλές μέρος όπου μπορώ να είμαι.
Τους ανθρώπους που έχουν πρόβλημα βάρους όταν μιλώ για πρόβλημα βάρους, μιλώ για παχύς αύξηση.
Σίγουρα εμ, εμ μπορούμε να γνωρίζουμε τον εαυτό μας, εε και πολλοί άνθρωποι, έτσι, φοβούνται την αλλαγή.
ναι, ανοίξουνε. Τελειώνει η ταινία με την υπόσχεση σε εισαγωγικά του Μακαρίου να
Έλα ρε, δέρμε ρε! Δέρμαι να φανεί δυνατός ρε! Νομίζεις φοβούμαι εσέ;
Θα έχουμε και μια εκπληξούλα μάλλον. Ναι, ναι, ναι, ετοιμάζουμε και μια εκπληξούλα με κάτι που είναι λίγο-
Τον χτυπάμε ένα ενενήντα έξι χρονών. Ναι, ωραία. Ενενήντα έξι χρονών. Ναι, αλλά. Άφησε πολύ ωραίο κόσμο πίσω του. Εμείς.
Εκεί παρότι δεν πειράζει, δεν πειράζει. Σε παρακαλώ, κάνε ότι δεν με βλέπεις. Δεν σε βλέπω. Γιατί αν που λέτε για τον Γιώργο;
Είναι είδος αναερόβιου κολοβακτηρίου της οικογένειας Copranus copranus του γένους Popodacopemus.
Μαζί μου έδωσαν. Γεια.
Εγώ θέλω να πάμε λίγο και στα... Και στα δώρα γιατί θέλω να τα προλάβω όλα. Οπωσδήποτε.
Τεχνητή Νοημοσύνη είναι να τα προβλέπουμε όλα. Αυτό που βλέπουμε η τεχνητή νοημοσύνη, λέει, προέβλεψε την επόμενη πανδημία.
Ξεκίνησαν οι διεκδικήσεις της Προεδρίας. Κάθε είδηση και Καυκάς, κάθε δήλωση και χειροβομβίδα. Όλα μάντιλα.
Για να μη μου απαντούν, προφανώς κάτι άλλο συμβαίνει. Εεε... Περιμένω όμως. Έχω λίγη ακόμα υπομονή.
(μουσική υπόκρουση) Όλα σου, ζωές.
(χαλαρή ρυθμική μουσική στο παρασκήνιο) Κάμερας για την καταγραφή της πραγματικότητας ήταν και η απαρχή του κινηματογράφου. Υπό αυτό το πρίσμα, οι πρώτες ολιγόλεπτες
Ε, όχι έφτασα. Κοίταξε, είμαι άνθρωπος. Εννοείται ότι μου. Αρέσει και μου που μου λέει ότι έφτασες γιατί θέλω.
Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν τριμερή εγκέφαλο, ο οποίος απαρτίζεται από το-- από τη λογική τη σκέψη.
Λοιπόν και επειδή όλα τα έχουμε λύσει κυρίες και κύριοι και δεν έμεινε τίποτα άλλο τόσο αυτό το νκό.
Όλοι έχουν εγκριθεί από το γραφείο βηματισμού και της φρόνησης για αρνητικότητα.
Όχι, δεν είναι εύκολο. Είναι αδύνατον, αδύνατον, αδύνατον για μένα!
Πελάτες, παρότι έχω αναφερθεί λίγο στις αξίες μας και στις αρχές μας. Και θα ήθελα να πω.
Θα στρίψουν και στον Μαζωνάκη. Και μένα δεν θα με εξασφαλίσεις. Η αλήθεια πήγαμε τσας Αθήνα ρε παιδί μου. Ακούσαμε τον.
Τηλεφώνησε τώρα στο εννιακόσια τριάντα δύο διακόσια είκοσι ή στείλε με sms τη λέξη win στο εξήντα τρία τρία τρία.
Πλούσιο το φιλανθρωπικό σας έργο. Είστε δίπλα από πολύν κόσμο που έχει ανάγκη. Και αρχίζουμε από τον...
Γιατί να μην τους φιλοξενήσουμε; Να κινήθει η δουλειά τους; Ακριβώς. Ακριβώς. Ακριβώς.
Της άλλης ομάδας ρε. Ε τολμήσατε ρε; Κρούσατε ένα ματς δηλαδή δική μας για να βγει η δική σας καλύτερη φέτος; Α ναι, τι να πάθετε;
Εεε, είναι, ί, μπορεί, αφ, δεν ξέρω αν αδικήθηκε με την έννοια, αλλά έγιναν πολλά παιχνίδια.
Γιατί πρέπει να περιμένει τόσο χρόνο; Κάποτε, πρέπει να πω, υπήρχε και μια υπερβολή και αθώα υπερβολή.
να φθάσει μέχρι και τα επίπεδα της θέωσης. Σε τέτοια δυσθεώρητα ύψη
Τον πανσ γιατρέ. Ορίστε. Σοβαρή αιχμή. Ε, λέω με λόγια μια διαίσθηση. Διαίσθηση. Καλά.
Εκείνο η απαλάια ερι η κοπελίκα και ρινοκέρυ γιολικού, Πικάτσου, μπατ
Και τα ασφάλιστρα θα φτάσουν τα εννιακόσια ευρώ! Εννιακόσια ευρώ; Εν τα επί είναι η σύνταξη.
Διακόσια είκοσι ή στείλε SMS τη λέξη Win στο εξήντα έξι τριάντα τρία. (ροκ μουσική)
Ανορθόδοξο για μένα, αλλά είναι αυτό που λέω ότι υπάρχει στην κουλτούρα μας ότι θέλουμε να αποκτήσουμε, θέλουμε να.
Στου λούζ μεγάλου ζορό,
Έναν μικρό ακόμα τακί. Το παρουσίασε αλλά δεν το μάζεψαν με ένα κώμα. Γλύφου βέβαια.
μα καρτερώ.
Για να έρθουμε, να λιώσουμε παπούτσια απ' το χώρο και να διασκεδάσουμε. Σας περιμένουμε με ανυπομονησία! Κάθε καλό! Υγεία, επαγγελματική πρόοδο, όλα τα καλά!
Με αγκαλιά η θεία Χάρη το σκορπίζω, εμάνουν τα παίκτες. Τι είναι;
(ήχος από μουσική βιολιού και κρουστών) Για όχι, που θωρείτε να πάτε για να κάμετε Λαμπραδάκια και όμορφα περιποιήμεν. Είσαι όντως καθηγητής ρε παρτέν μου, την Κύπρο να γ--
Γύρω απ τον εαυτό του πάλι όλο γυρίζει. Μα το σχοινί.
Βρήκα δουλειά κατευθείαν και το ένα έφερε το άλλο και με έναν τρόπο βολεύτηκα.
Και αν το επιτέλεσμα είναι φανταστικό. Δηλαδή πλέον αναζητώ αυτό... Οπότε μπορεί να ζηλέψω, ας πούμε, το image μου, ε;
Μάλλον το ξέραμε και το αναμέναμε. Τέτοια φωνή δεν θα μπορούσε να μην κάνει δισκογραφία και μάλιστα μια τέτοια δισκογραφία.
Αν είσαι η Παρεκκλήσι.
Στο δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Χάζαρντ και διεκδίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο.
Αντιλήφθηκε, βγήκε έξω, άρχισε να βρίζει και να χρησιμοποιήσει το μεταλλικό φτυάρι που είχε μέσα στο όχημα, χτυπώντας τον
Σοβαρά κοινωνικά προβλήματα. Και στη Γερμανία για αυτόν τον λόγο ίδρυσε και ξεκίνησε το ραδιόφωνο Ειρήνη.
Πού βγούμε τώρα, ρε παιδιά; Διάκοσιες πενήντα χιλιάδες; Ας ευρούμεν τρόπον να γελάσουμεν τοις νομοθεσίας και να-
Στοιχείο ε τώρα ουσιαστικά κάποιος ένας ενδιαφερόμενος αγοραστής πως μπορεί να προσεγγίσει την εταιρεία και να.
Σε ποια κατάσταση βρίσκεται. Να οργανωθούμε σαν ΑΛΑ ζούμε και να.
Στοφάνους guest σε συναυλία του Αντώνη Ρέμου. Όταν με πήραν τηλέφωνο, έτρεμε το χέρι μου. Εε...
Πέρασα καλά. Ναι, νομίζω τα μωρά δεν ξέρουν. Όχι, αλλά κάπως.
Ναι, αλλά δεν είναι να το προωθήσουμε ότι υπάρχει ακόμα ο ρομαντισμός και μπορείς με ρομαντικές και όχι να γίνεις εμμονικός ή να κάνεις.
Είναι η Μαρία. Και όχι, δεν ξέρω τίποτα ακόμα. Τι να πω; Το λέω σε μένα. Θα 'χατε την αγκαλιά;
Τον όμορφο τον κύριο μας και έχουμε τους ηθοποιούς, έχουμε τη μάμα μου, έχουμε χορευτές, έχουμε...
Ακριβώς γιατί είπαμε, ξέρουμε ότι η πάθηση και τα προβλήματα που έχουμε δεν λύνονται.
Ναι, ναι. Ή τη Θεία Φύση, οι Μονοφυσιτιστές. Ναι. Στη μια περίπτωση έχουμε τον Νεστοριανισμό.
Και σκέφτηκα περίεργα πράγματα. Ο πόνος, η αδικία.
Της Κυπριακής Δημοκρατίας; Ε, νομίζω ήταν κάτι συναρπαστικό. Ήταν ο.
Βγες επάνω στο στρώμα και αποφασίζεις αν είναι καλό ή όχι. Και κερδίζεις. Και του πάνε ωραία. Παρέα μου. Αν θέλεις βοηθό, θα με.
Βάζουμε τα wallpapers στους τοίχους. Και είμαστε έτοιμοι. Ομορφαίζει ο χώρος. Αρχίζει να. Παλιέρρη. Αλλά γίνεται.
Αλλάζουμε. Ελάτε μέσα, πες τους. Φώναξε τους εσύ. Ελάτε μέσα στο σπίτι μου. Ελάτε μέσα στο σπίτι μας.
Είμαι χορτοφάγος λέει. Είμαι χορτοφάγος. Α, εντάξει. Χόρτα είπατε; Να σου φέρω τα χόρτα. (γέλια) Μαγειρεύω δύο φορές την ημέρα.
Σγουρό μαλλί, μπούκλα. Ναι, ναι. Ναι. Το ματάκι μου λίγο έφευγε όπως πάντα είμαι λίγο δεν εταρώ καλά. Δηλαδή τώρα βλέπω και σας.
Στην πτώση της χιονιάς να πάρουμε κάποια παιδιά, να έρθουν στη χορωδία και στην πρώτη πρόβα να έρθει μία.
Ζητούσα, επειδή κάποια στιγμή έπαιζε και ο μπαμπάς μου DJ, και ζητούσα και τραγούδια. Συγκεκριμένα, Donna Summer ας πούμε.
Θέλω να υπάρξω. Εάν. Εάν έχεις λόγο να πεις βέβαια δε θα σηκωθείς μια μέρα και θα πεις.
Αμάν αμήν! (γέλια) Λουκούμε να δει ανήγγειλε ο Θάβα πως θα κάνουμε το γυρεσπέκι! (χειροκρότημα)
Κατακτητές της χώρας και με τη σημαία μας συνάμα.
Δέκα χρόνια για ποινή κινήν, εεε για διαφθορά, από ποινικό δικαστήριο που αποδείχθηκε... Αυτό δείχνει ότι ημ-- έκλεισαν
Και άλλα χτούσε γιατί... Άρχισαν από πολύ παλιά ρε φίλε. Είναι παλιά και μείνει η σειρά τους τώρα.
Η μάμα. Η μάμα. Ο ήρωας. Πόσο σημαντικό κεφάλαιο είναι για σένα στη ζωή σου;
Και στο ΝΟΑ ήσασταν πολύ χαμηλών τόνων. Είχαμε και τους καυγάδες μας και στα μέσα μαζικής επικοινωνίας.
Πρέπει να νιώθω θετικά ότι στο κάτω κάτω είναι το μωρό μου. Είναι κάτι που περνώ εγώ. Άρα έπρεπε να είμαι πάρα πολύ αδύνατη. Και έτσι είναι.
Την τελευταία μέρα. Θυμάμαι μάλιστα τα αεροπλάνα που πετούσαν πάνω από το κεφάλι μου... Τον ήχο-
Φανταστικοί δάσκαλοι. Ναι, ναι. Συμφωνώ και έχει τεράστια σημασία να μάθεις να μεταδίδεις την πληροφορία. Λοιπόν, θα σου κάνω και.
Να αφήσει τα όπλα να μην καταθέσει τα όπλα και να αγωνιστεί γιατί ε...
Των παιδιών μου, των δύο παιδιών μου την έχασα από κακοήθεια. Αυτό είναι ιδιαίτερα σοβαρό.
Από το φίλο μου που έχει μπλέξει με πέντε τέσσερις γυναίκες. Παναγιώτη, τα καταφέρνεις; Δεκατρία, δεκατέσσερα μπράβο! Δεν μιλάει ο Παναγιώτης, τα καταφέρνει ο Μιχάλης.
Είναι να παίξω και με τη Χριστίνα μου. Έλα, έλα και απόψε θα κάνεις μπαμ. (μουσική)
Αντιπαραθέσεις της μορφής, μα έπρεπε να ερμηνευθεί έτσι το ο, το τάδε άρθρο.
Σήμερα, ποια η σχέση σου με τον Νίκο Χριστοδουλίδη; Φίλε μου, όπως-- όπως εφάνηκε αργότερα και από που το-
Όμως, επειδή δεν αφήνεις, εε, αυτό που σε βιοπορίζει. Όμως, εε...
Όσα λάθη και να κάνεις, εγώ θα συγχωρώ. Σ εχω πάντα τη ζωή μου κι απ τον ίδιο τον Θεό.
Άλλωστε τραγούδησε δικό μου τραγούδι. Για μένα ήταν η πιο μεγάλη ευλογία και να βλέπω ότι αυτός ο άνθρωπος που έδωσε την ευκαιρία σε ένα νέο.
Κεφάλαιο το άθωα πράξεις την ώρα που είχατε σπάσει την καρέκλα. Εν άλλον κεφάλαιο ούλοι είχαν δυνατότητες. Ούλοι είχαν το θέμα.
Εννοείται. Απόψε όλα μου τα έπιπλα. Έχουν γίνει. Σας το δίνω. Σας το δίνω. Είναι.
(μουσική) Και όλη μέρα βάλλει μες σε φασαρίες μυαλεσ
Για την καρδιά και την αγκαλιά σου.
Του 80 και του 90 και προσπαθώ τώρα να... Μετά τα 30 μου άρχισα να αντιλαμβάνομαι πολλά πράγματα.
Είμαι καλύτερη. Δεν έχουμε προβλήματα, δεν έχουν θέματα ψυχικών διαταραχών κτλ.
Χάνω τα λόγια πάντα, χωρίς να ξέρω το γιατί.
Το οποίο να το δούμε με διαφορετική ανάγνωση εγώ και με διαφορετική ανάγνωση εσείς ;
Να αρχίσει η άσκηση και να. Και της πήρα κάτι. Δεν το δέχτηκε ποτέ, επιβεβαιώνοντας το χρέος.
Είχα ένα-- με-με όλη αυτή τη ζωή, όλα αυτά τα βιώματα μου δημιούργησαν πάμπολλα ψυχολογικά προβλήματα.
Να δείξει η βυζαντινή υμνογραφία. Λοιπόν, διαψεύδει τον άνθρωπο. Το, οι-- διαψεύδονται τα έργα του.
Θα θελα να. Θα θελα να ήμουν παπουτσής των χρόνων.
Και με απλές λύσεις και με απλές παρεμβάσεις να πηγαίνουμε κάθε φορά ένα βήμα παρακάτω. Μου έδωσες μια.
Τον Απρίλιο, Δεκεμβρίου έδωσα το δείγμα. Τον Απρίλιο δεχτήκαμε ένα τηλεφώνημα που μου έλεγαν ότι είμαι σύμπτυχη.
Α, ναι! Κοντά ιδιαίτερα κοντά, όλα κοντά, ούλα κοντά! Είναι βασικό! Σίγουρα!
Και συνέπειες. Και αυτό το αντιμετωπίζουμε ή το λαμβάνουμε υπόψη;
Η χρονιά που είχαν πάει Φουρέιρα και ήταν όλοι ότι ξέρεις, υπάρχει πολύ μεγάλη περίπτωση να κερδίσουμε. Δεν θα έρθουν.
Σαν αυτό που ειπώθηκαν, που σας ενόχλησαν. Τότε είχαν αφήσει στο σπίτι δύο αστυνομικούς.
Σφηνώνεις με κερνάς.
Στον εαυτό μας, δεν μας απασχολεί η προσωπική μας υγιεινή ή η εμφάνισή μας.
Ο δήμος, αυτό δεν μπορεί να πάει ένα παιδάκι ώρα εννιάμισι που ένα δίπλων ας πούμε πιο που τώρα γνωρίζω τους αθώους.
Λεγατομηχούχος. Ουδέποτε ήμουν πολυλεγατομηχούχος, διότι είχα τώρα τα πούλα. Έκανα συνέχεια λεφτά με τη λογική. Και τρώνε τα δύο.
Το αλάτι. Ναι. Πόσο είναι το φυσιολογικό ποσοστό αλατιού που πρέπει να χρησιμοποιούμε καθημερινά;
Κατανοούσε τη δυσκολία Τη δυσκολία και το πρόβλημα το κατανοούσε βέβαια και το αντιμετώπιζε
Που είδα στο Netflix με την Ιωάννα Ασημακοπούλου που είναι και φίλη μου και ζήλεψα. Θα ήθελα να έχω παίξει εκεί.
Αναγκαιότητα σε νερό είναι τεράστιες. Δυστυχώς, καθημερινά το υποτιμούμε λιγάκι βάζοντας α-
Συνδυασμένα και στα χρώματα, αλλά και να είναι και πιο ευχάριστο και πιο εύκολο για τον κόσμο.
Μαζί μας οι φίλοι. Έλα Εσύ. Έφτασε η ώρα.
Έχει ένστικτο το παιδί. Ναι, και νιώθει την ανάγκη για ικανοποίηση. Οπότε ευτυχώς υπάρχουν και οι γονείς που το καταλαβαίνουν αυτό.
Ω, άλλο σαν την άλλη.
Σώσαμε αυτούς τους ανθρώπους με ότι εξαίρεση μου πέθικε. Με ότι μπορούσα, εσύ. Είμαι πάρα πολύ ευγνώμων για τους, για τούτους τους ανθρώπους.
Εε, κρατούν, εε, φιλίες παλιότιμες θα τις χαρακτήριζα, γιατί ενώνουν εμάς όλους, έτσι...
Ή το ψάχνει το παιδί μας που καθορίζει το πού πάει; Ούτε μπορούμε να τους κρατούμε κλειδωμένους γιατί δεν ξέρουμε τι θέλουν.
Μα μπροστά του και να μένουν ουσιαστικά εκεί. Σε εκείνη την παράσταση η Μάρινα είχαμε έκανα με πολλούς ρόλους.
Μάλιστα. Λοιπόν, που κ αν και κι είναι ξέρω 'γω, να δούμε. Τώρα στη μέρα μου λέει αυτό φυ- φύγαγε, τούτο το πράγμα, εεε... Πάει κάτω.
Δεν είμαι εκεί. Δεν νοιάζει για μένα. Τι μπορεί;
Θα γίνει όντως λοιπόν, προκήρυξη διεθνούς διαγωνισμού για την ανακατασκευή του Στέλιος Κυριακίδης
Πηγαίνουν, σαβώνουν τα λουλούδια, ερχόντουσαν σε μένα. Γιατί εγώ η πουτσαμιά που ήμουν πίσω στην ορχήστρα, έπαιζα με τον κόσμο, ξέρεις, πέταζες τα λουλουδάκια, πετάσαι...
Σίγουρα οι καταστάσεις και οι συνθήκες ήταν πολύ διαφορετικές τότε με σήμερα.
Στην εκπομπή. Ναι, Λιλαμπίρη. Λαμπίρη, Λαμπίρη. Πιάνε τηλέφωνο τον Θοδωρή τον Νικολαΐδη στα κυρίως.
Βολή. Με την έννοια αντιλαμβάνεστε ότι αν ο δικός σου πάει στις πρώτες βοήθειες, μπορεί να νομίζει ότι από στιγμή σε στιγμή θα πεθάνει.
Τέλος πάντων. Τι εννοούσα; Εε, πάντα βάφομαι, αλλά σήμερα βάφτηκα έτσι πιο απαλά για να μη...
Είμαστε επίπεδο δυο, τρία τώρα. Και αυτό από σας λέμε πολλά μελετημένα. Δηλαδή το επίπεδο ένα είναι ο ψυχωτικός.
Έχουν, έχουν ησυχάσει σε εισαγωγικά από τον κίνδυνο να έρθουν και έχουν αναθέσει για.
Επιστρέψαμε ρε παιδιά να πιούμε και λίγο νερό, διότι ξέρετε ότι στο...
Είναι σταθεροί εθελοντές αιμοδότες. Δόξα τω Θεώ στην Κύπρο έχουμε πάρα, πάρα πολύ υψηλών ποσοστών.
Πολύ ζήτηση, τότε ερχόμαστε και προσδιορίζουμε κάποιαν ημερομηνία λήξεως αν θέλετε που πρέπει
Εεε, δε στοιχίζει πολλά. Εεε, δηλαδή χίλια ευρώ περίπου ας κάνει.
Τι όρεξη είχε και παρήγγειλε. Και ερχόντουσαν οι τηλεθεάτρες την Παρασκευή με τα πυρέξ και τα ταψιά και δοκιμάζαμε.
Και απορώ που μια ζωή κυκλοφορώ και σε λατρεύω.
Εεεε, ότι έχει συμφωνηθεί με το Mega τηρείται. Μέχρι εκεί μπορώ να πω. Δεν έχω κανένα παράπονο. Δεν έχει γίνει.
Την μια μέρα είναι η μια, την μια μέρα είναι διευθύντρια η μιά. Ή μπορεί να κάνουμε το άλλο. Να παίξει κάποιος πιάνο και να διευθύνει.
Οτιδήποτε τον εβάραινε; Νομίζω το αίτημα προκύπτει μέσα από τον πελάτη. Α, πιο πολύ. Αλλά προκύπτει και.
Εε, τόσα χρόνια στην Αθήνα μου είχε λείψει εμένα αυτή η αγκαλιά. Και τώρα τη θέλω.
Εγώ κάθε δύο, τρεις μέρες να μπαίνω σε αυτήν τη σελίδα των προστιμών, να τσεκαρίσκουμε αν μας κάπνισε η κάμερα και να πιάνω έλαβορτο στο όνομά μου. (μουσική υπόκρουση)
Αυτό θυμάμαι αυτό είπες πριν χαθείς και μου τ' ορκίστηκες.
Μπράβο! Δεν θυμάμαι περιπτώσεις που να κάναμε απευθείας εγώ τουλάχιστον ή τα.
(μουσική) Περπάτει το ξυπόλητο και με ποτουντοοο χιμένα ή το σάμιο και με τη χέρα και με τη βάλη και με το ρόστερ τοοο-
Και είναι εκεί γιατί έχει άνοια; Ναι. Εεε, τον τελευταίο χρόνο...
Εεε, τυχαία. Να το πω έτσι πιο καθαρά. Εεε, δεν μου έβαλε κανείς, δεν ήξερα καν τι είναι το Almecipsos. Εεε, όλοι--
Άσε με στον κόσμο, το δικό μου. Μην με γυρίζεις.
Ωραία. Υπάρχουν όμως και αυτά. Υπάρχουν και τα ναρκωτικά μέσα στη νύχτα. Υπάρχουν οι πισώπλατες μαχαιρίρια.
(μουσική υπόκρουση) (αντρική φωνή) Ντου ντου ντου ντου ντου ντου ντου ντου ντου ντου ντου ντου ντου ντου ντου ντου! Ντου ντου ντου!
Μικρός σαράντα οχτώ. Πρέπει να μπουν και λίγο πιο μικροί. Εικοσιτέσσερα χρονών ας πούμε. Μου εσύ.
Ακόμα και σήμερα, ας πούμε, κυκλοφορώ στο δρόμο και να δω κάποιος να μου δείξει το χέρι του.
Τη Δομήτρω. Παρ' όλα αυτά, εεε αναγκάζομαι στην ουσία, γιατί, εν μπορώ εγώ να...
Χρόνια, ε, δεν είναι εύκολο να πεις τέλος και τα πρώτα ενάμιση χρόνο όταν ήμουν και στο-
Δεν θα σου εγώ ποτέ κάτι. Θέλω να πεις... Λοιπόν, ξεκινάω με την κλήρωση για το χειροποίητο χρυσό δαχτυλίδι δεκατεσσάρων καρατίων αξίας...
Έχει την άποψή του. Ε, δε-δε θέλω να αφήσω κάποιον υπονοούμενο για τον προκάτοχό μου. Αλλά τι διαβάσατε την άποψη του;
Τα roundabout να τα εκπαιδεύσουμε. Να σου πω για ένα roundabout θα με στείλαγα ΔΑΜΕΙΑ που είναι Κοινωνικές υπηρεσίες.
Το οποίο είναι; Πνευμονική υπέρταση και καρδιακή ανεπάρκεια. Είπες μου κάποια πράγματα ότι χρειάζεται να έχει οξυγόνο μαζί της γιατί...
Μέσα στο γήπεδο είμαστε αντίπαλοι. Τα ίδια ώστε να φτάσεις σε ένα επίπεδο.
Μχμμ. Επί Τουρκοκρατίας, δηλαδή, είχαμε γαϊδούρια; Επί Τουρκοκρατίας είχαμε γαϊδουρία στην Κύπρο. Προ Χριστού μιλάμε.
Και τους μηχανισμούς, αν μου επιτρέπετε να το πω έτσι, για να ενεργοποιείται με ένα τρόπο που ασφαλώς δεν θα μπορούσε να είναι ατυχής.
Έπαιζες στα ζάρια τη ζωή σου. Κι ας ήξερες πως.
Ε, το άλλο είναι ότι εγώ άμα ναι να έχω τούτες τις ορέξεις θα φτάσω ως δαμέ. Δηλαδή θα.
Περιορισμένος. Περιορισμένος. Λοιπόν, Άλεξ αυτό το δωμάτιο εδώ όπως βλέπεις ήταν μια αποθήκη...
Δεν μου έτυχε. Μχμμ. Να με βάλουν σε καλούπι. Μμμ. Οπότε εμ, πολλά δυσκολών-- δηλαδή μια φορά που θυμούμαι πριν.
Την άλλη μέρα με παίρνει αυτός ο τραγουδιστής και μου λέει, "Άρεσες πολύ στην Κωνσταντίνα και θέλει ένα τέτοιο άτομο να..." Τότε έκανε την ομάδα.
Η καθημερινότητα, τα άλλα εξασαββατοκύριακα φυσικά χωρίς να δεν θέλω να. Δηλαδή έχω και παλιά.
Ναι, ναι. Άμα τίποτε. Μια χαρά είμαστε. Μη με εξαρχάς και πρέπει να προσευχηθώ στον Κύριο να με συγχωρέσει γιατί έκαμα μια άλλην αμαρτίαν.
Μέσ' στις λούζες. (χειροκρότημα) Στην αμαρνία την παντός είχαμε άλλα. Έπαιξα σκηνή παντρεμένοι ελεύθεροι.
Κλαίνουν σαν λεοντές. Κλαίν' τα βουνά Κλαίν' ο γιατρός κι οι δυο μαύροι γάτοι.
Στο καζίνο και να σου λένε μετά ότι δεν μπορούν να σου τα δώσουν όλα, μόνο τις 10 να σου- γιατί πάνω από 10 απαγορεύεται.
Ας πούμε πιο πριν δεν είχες στο μυαλό σου κάτι άλλο. Και εκτός από πολύ παιδί που λέμε θα γίνω αστροναύτης.
Τόσα δεν είδατε στο χθες που πέρασε και δε γυρνά;
Η χαρά μου και τιμή μου. Σας ευχαριστώ πολύ. Να δώσω τα χαιρετίσματά μας στην Ελλάδα, στην ομάδα και στην εκπομπή.
Ε, την απόφαση. Εεε, ναι, εγώ είμαι κάθετα ότι δεν πρέπει, δεν πρέπει και δεν μπορεί να πληρωθεί και ούτε θα το πληρώσουμε.
(ήχος σαΐτας) που χτίζονταν βάσει των όρων της άδειας, χωρίς άδεια κατεδάφισης, χωρίς τα απαραίτητα μέτρα ασφαλείας και με τη χρήση κατ'
Εεε, είναι μια από τις στιγμές και το λιθαράκι που νιώθω ότι έκανα για να με κάνει η χαρά μου.
Αν γινότανε αυτό που ζητούσες, θα ήθελες να σου δώσουν το πράγμα κάποια στιγμή; Θα σε ενδιέφερε; (αναστεναγμός) Πρόσφατα μπήκα στη διαδικασία να δω...
Μόνο και τα δυο τα μωρά σας. Ο γιος σου είναι η δύναμή σου, ενώ είναι ο στόχος σου.
Μπράβο ρε, μπράβο.
Όμως εγώ πεθαίνω και δε με νοιάζει τίποτα σε αυτή τη ζωή, αν δεν με θες.
Και για μας. Νομίζω για όλους. Για όλους. Και συνεχίζει να είναι ακόμα στο πλευρό μας και σαν φοιτήτρια που είμαι συνεχίζει να είναι.
Εε, την πώληση του συγκεκριμένου ακινήτου στην αγορά και κατ' επέκταση στο, εε,
Με χτυπάς κι η ζάμπι βλάπτει. Μην ψέλλε κανείς να ονειρεύουν.
Σκινιά, κολάνια, μαστίγια και το κρεβάτι το υπέρδιπλο. Έκαναν demonstration και τελικά ήταν για να...
Εζούσα μια τέτοια κατάσταση; Συναντήσατε μετά αυτούς που λένε πως η...
Η αυτοκρατία και η καθισταίριση ξεκινά από την αντολμία, εκεί που δεν υπάρχει εκείνο το θάρρος για να παρθούν μεθόδευσης.
Γνώρισέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο εννιακόσια τριάντα δύο διακόσια είκοσι ή στείλε με sms τη λέξη Win
Μες τις σιωπές, μες στις στενές ρίγες, μες στις στενές ρίγες, μες στις ελέγχους. Καλύτερα να μένετε έξω από τον ελέγχη. Μπιτς μπαρς καμέ! Να απολαύσετε το ποτό σας, αλλά όχι τώρα.
Που έφτασαν πληροφορίες κοντά σας ότι συνεργάζονται με τέτοιες εταιρείες, συνεργάζονται με τέτοια άτομα.
Και θέλομε να σου ευχηθούμε λίγο πριν φύγουμε, υγεία,
Η αγορά συλλεγόμενη δεν είναι έμπατες κηδεία. Λέστε; Πού είναι ο προγραμματισμός δηλαδή; Εμείς μάλλον στην Κύπρο.
Εγώ είμαι ένας τεχνοκράτης. Είμαι αρχιτέκτονας τριάντα χρόνια. Α, διετέλεσα μέλος του Δημοτικού Συμβουλίου δέκα χρόνια.
Να σας το δείξω εγώ ένα λεπτό. Θα είναι πιο εύκολο μετά να το κάνετε. Εσένα χωράει; Εμένα με χωράει. Κοίταξε λίγο κορσές, λίγο κορσές.
Είναι πολύ καλή η συνεργασία μας. Είναι καιρό να παίξουμε και ανυπομονούμε.
Γιατί το priority μου, μπορεί να είναι εμένα στο να έχω άπλετο χρόνο, μπορεί να τον διαθέσω ας πούμε στο παιδί.
(κλασσική μουσική) Εδέχτηκες; Ναι.
Πόσο συνετή; Ενενήντα έξι. Μπράβο! Ναι. Μπράβο.
Προσπαθήσουμε να βελτιώσουμε την καθημερινότητα του πολίτη. Άρα, έτσι, αυτό που λέγαμε και προεκλογικά ότι ο δήμαρχος δεν πρέπει να είναι μέσα.
Άντρη μου, είσαι απασχολήσωσα και απόψε. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Λοιπόν. Πάμε όμως και στο...
(τραγούδι στα ελληνικά).
Θα μείνουμε στην κατηγορία μας. Βίας θα ρίξει η συνηθισμένη. Γιατί η συνηθισμένη λέει ωραία παιδιά χρειαζόμαστε τώρα.
Επιχείρησαν και άλλοι να το κάνουνε... Ένα ριμίζ. Ένα remix, εεε, διασκευή. Μάλιστα κ-
Στη φάση, στα δεκαεφτά του, έτοιμος να αποφασίσει προς τα πού θα ρίξει.
Προχθές τον κυνηγό στο Χάιγουεϊ Λευκωσίας Λεμεσού ξεκάθαρα δεν έτυχε σωστού χειρισμού από την αστυνομία μας.
Τελευταία φορά που μιλήσαμε ήταν που τους έστελνα ένα ηχητικό, τότε που κάναμε τούτο το βίντεο, εε--
Κι έτσι ο λίπης. Και.
Εγώ στα συγχωρώωω, σ' έχω πάνω απ' τη ζωή μου, για τον ίδιο τον Θεό.
Όχι. Και καλή. Γιατί ξέρεις. Ε, δε μου λέτε όλοι όχι, όχι, όχι κιόλας.
Αχ, πόλοι μάγοι.
Μα εγώ θα χτίσω από τη γη ως τον ουρανό μια ζωή.
2017 και όταν ιδρύθηκε διατηρούσε το μεγαλύτερο χαρτοφυλάκιο ακινήτων που υπήρχε.
(μουσική υπόκρουση) Οι σέξι εμπνευστάσεις έχουν χωρητικότητα δύο επιβατών size large ή δυόμιση επιβατών size small.
Μαρία Θεοδώτου, κυρίες και κύριοι.
Μαζί με άλλους ανθρώπους, βεβαίως, για να κάνουμε την πιο τέλεια μπιπ δουλειά. Εντάξει; Να πούμε...
Ε, οπότε αυτό είχε μείνει κάπως στο κεφάλι μου και μετά από πολύ λίγες μέρες βγήκε και έγινε τραγούδι. Είναι από τα πρώτα μου τραγούδια που--
Πότε έδωσαν για να φέξει καρτερούμεν το φως.
Κάνε μας τη χάρη που μας ζητάς. Συγγνώμη. Κάνε μας τη χάρη που θες να αλλάξω
Αντίνου στα δεκαοχτώ. Επομένως είχα και άλλα. Ήταν η ζωή μου τελείως, αλλά.
Αφήγιο και είχε έναν ειδικά κατασκευασμένο χώρο στον οποίο πηγαίνει τακτικά για πνευματική ηρεμία. Οι εργαζόμενοι.
Να σαι καλά, Θησέα μου. Είμαι έτοιμος να μιλήσουμε για ότι θέλεις εδώ και για όλα. Αρχικά να σε ρωτήσω επειδή εγώ-
Την ευτυχία μας. (ρυθμική μουσική)
Μαντ, είχα ένα καναπεδάκι που μου επέτρεπε-- ήταν στο παλιό το στούντιο του Θέμη Γεωργαντά. Και βόλευε! Ναι, ήταν εκεί, μα περνούσαν και οι-
Την ώρα, όσο και οι απαιτήσεις του Καρόλου. Από τον Μάρτιο του 2022 μέχρι... (παύση)
Πλέον, οι-οι-οι-ι μ-μ-μ τα παλιά χρόνια οικισμοί. Άρχισαν πλέον να παράγουν πιο πολλά πράγματα για-
Ένα τραγούδι.
Φως τα μάτια μας. Φορέστε τη ζώνη. Εντάξει. Ωραία. Θα περάσει το ένα πόδι από εδώ και το άλλο από εκεί. Πολύ σέξι. Όπως μου άρεσε.
Τίτλοι και πόσα ανοίγουνε. Και πόσα κλείνουνε.
Αξίζει τον κόπο. Θα έχει πολλά να σου πει για την ώρα. Μπαίνουμε στο λεωφορείο της παραδοσιακής βραδιάς. Προς δεθείτε.
Εγώ δεν εύο και τους το έλεγα πάντα και το ξαναείπα ότι εγώ δεν ήμουν υπέρ του να.
Σπίτι μου είναι ο δρόμος και τραγουδάω.
Και επειδή δούλευα είχε βάρδιες, έχω δουλέψει και μετά τις 12. Εκεί να δείτε παρέα που θέλανε τηλεπαρέα. Πραγματικά τι να κάνω;
Θα γυρίσεις εδώ θα σαι πάντα εδώ. Θα την κάνουμε. Δεν είσαι εδώ Αντέλα;
Κάθε. Συνεχίζουμε με τον Δήμαρχο Βόλου, τον πάντα ήρεμο κύριο Μπέο.
Καλή μου, κάτι πολλά οικείο μου λέει ο Χρήστος ότι ναι, εντάξει ρε παιδί μου. Να της πω κάτι του της ξέρει;
Να σου πω την αλήθεια, δεν κατάλαβα ποτέ, αλλά, εεμ, πάντα ήμουν-
Αυτά πηγαίνουν τέλεια και νομίζω έμπρακτα το καταλαβαίνεις ότι έχεις πολύ κόσμο που σε στηρίζει και σε αγαπάει. Μαζί με τον Μάριο.
Οι πέντε μέρες ή δυο μέρες που να χαζεύουμε παίζει σημαντικό ρόλο. Άρα Κυριάκο μου θεωρείς ότι σαν ευρωπαϊκή χώρα.
Μανδήλα. Μα και σουγλάρ μαντήλα είναι ο ακριβής. Ακριβή. Α, τσέκαρο μου, τζιωυ... Τζιω, βάζει η TV η Ζαμπάνου Τσίκερου.
Μην τους πειράξετε να, να σπάσουν. Δε θα σας πειράξουν. Βγείτε έξω, καλές βουτιές, απολαύστε το καλοκαίρι.
Και γι αυτόν τον λόγο υπάρχουν σοβαρές... θεραπευτικές...
Συνοπτικά ρε αυτά που πάθαμε και με τούτα τα πόρτα δεν μας αφήνουν σε ησυχία. Άρα ας υποθέσουμε ότι εγώ κλητεύομαι για.
Είμαι πολλές φορές στο μεγαρείων. Να πούμε ο Παναγιώτης ήταν κοντά τους ως έξι χρονών.
Μέσα από. Τη διάσταση τώρα πια είναι ο.
Στο τέλος του αιώνα, το Λευκώνικο παρουσιάζεται να είναι το μεγαλύτερο χωριό της Κύπρου σε πληθυσμό και το πλουσιότερο σε παραγωγή σιτήρων.
Εμείς δεν μπορούμε να πάρουμε πίσω τον χρόνο και να πάρουμε τα παιδιά μας πίσω στο πως εμείς μεγαλώσαμε. Δεν γίνεται πρακτικά. Άρα σήμερα-
Η Κατερίνη Κορνάρο είχε δύο κατοίκους των του Λευκού.
Και ήρτε του ανθρώπου και δεν πρόλαβε να κεντράρει σωστά το όχημά του και σάισαρε να πάει; Είναι ένα πιθανό σενάριο. (χειροκρότημα)
Εμείς θα κανονίσουμε... Ε ναι! Μόνο στα live σας να ξεσηκώνετε τον κόσμο θέλουμε και εμείς εδώ! Λοιπόν, το αναμένουμε. Εμείς να σας ευχηθούμε κυρία-
Τα περασμένα κι εγώ δεν τα θυμάμαι.
Της πώλησης του '23 με το '24 μέχρι σήμερα βλέπουμε ότι είναι περίπου στα ίδια επίπεδα.
Αλλιώς στο λέει τριάντα τρία, σιχαστώ κορυδάλοοο, πάει κι έγινε.
Ποτέ πλέον μόνος αν γυρνάς, στο μελάνι κι εμένα θα ζητάς.
Το θέμα είναι να πάρουμε εκδρομή, να κάνουμε μια έκπληξη της Άννας.
Ότι ο Γιάννης ο αρμεύτης ήταν σωστός, ήταν δίκαιος, ήταν αυστηρός. Μας έπρηζε, αλλά είχε και λόγο.
Δεν υπήρχε καμία κρατική μέριμνα ώστε κάπως να υπάρξουν και οι ηθοποιοί μέσα σε αυτή τη συνθήκη με ένα.
Χαμένα όνειρα, χαμένα νιάτα μου που δεν γυρνάτε πια
Να μαζέψω λίγα πράματα παλιά.
Που σβήνει την αυγή. Αν.
Στ αφρουδάκι μου χρυσό τις νύχτες που
Παράπονο ότι κάθονται στα internet και βλέπουν τέτοιο περιεχόμενο, ταινίες... Μα αφού από πού θα μάθουν; Εν ενστιά!
Εμ, όλοι με καλές δουλειές. Ε, ήταν τούτοι οι τέτοιοι.
Έτσι εσωτερικά, εε, και έτσι φιλοσοφικά και ιδεολογικά, με την έννοια ότι...
Σε καταστάσεις που έχουν οδηγήσει και το έχω και φιλοσοφήσει.
Τουλάχιστον από τους συγγενείς του ασθενή. Τρέχει πάρα πολύς κόσμος και σημαντικό είναι το ότι δείχνει το...
Κρύβουμε κάτι. Εεε, και βλέπω ότι ο ίδιος ήταν καλύτερα όταν διαγνώρισε.
Είναι απαγορευτικό. Ας δούμε τώρα να φάει το παλουζέ αν μπορούμε να κάνουμε κάτι άλλο. Με το κουτάλι δεν πάει.
Πλαγίς, δεν τους κάνει. Όλα τραβάτε να χει και να εσάς και κανει. Εμένα μόνο τάξα. Να τρέχουν οι ζημιές τώρα μέσα στις γιορτές. (χειροκρότημα)
Μπορεί να καταγράψει την πραγματικότητα με περισσότερη ακρίβεια και ειλικρίνεια από ότι το ανθρώπινο μάτι. Τέλος της δεκαετίας του '20
Σε Μαθητικών Πρωτάθλημα. Εεε, όμως, πάντα κάτι μέσα μου έλεγε ότι πρέπει να--
Μα να να να να να!
Με σύγχρονες αγιασμένες μορφές του εκτοπίσματος του Παϊσίου, του Πορφυρίου, του, εε,
Κουρτίνα και μόλις εμφανίστηκε πετάχτηκα κι εγώ χαλύπα-χαλύπα πίσω του και του έκαμα τα γύφτα!
-γιες εξετάσεις, όπου στη συνέχεια δεν, ε, δεν ήταν καλά τα αποτελέσματα και επικοινώνησε ο γιατρός μαζί με τους γονείς του μαθητή-
Δημάρχοι, εεε, που υποτίθενται, εεε, δημοτικοί συμβούλιοι, βουλευτές, πρόεδροι της Δημοκρατίας.
Τους τέσσερις μήνες που άλλαξε η ηγεσία; Εγώ θα το πω. Δεν έχω κανένα θέμα να μην το πω. Επικρατεί μια ανήσυχη ηρεμία.
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Κάθε επιτυχία στα καθήκοντά σας. Ευχαριστώ. Ελπίζω να ανταποκριθούμε σε αυτό που αναμένει ο κόσμος από εμάς.
Υπό τον νου. Το πιο τρανό προίκιο στον κόσμο όλο. Το πως μιλάς ταράντα και σωστά. Και άρχισα να μαδαράω μαλάκα, μου λέει- (χειροκρότημα) Μπράβο!
Μα ποιό είναι εκείνο το όνειρο που βγαίνει
Άρα είναι η σκληρή δουλειά που πρέπει να να να να κάνουμε, να επιτύχουμε ακριβώς αυτό που θέλουμε.
Μόλις. Ναι, δεν είμαστε μπερλές. Ναι. Ναι, στην καλή έννοια. Πάντα, πάντα. Ναι. Να μην παρεξηγείτε. Τα πάντα που.
Τούτη που αγαπώ και μάθεις η λαλού την και μάθεις η λαλούν την.
Είχαν κλίνες, υπήρχαν αλλά που ήταν καλά. Αυτό για μένα ήταν πολύ βοηθητικό γιατί
Καιιι, ν' αστέρι έδυσε μακριά
Ναι, αρέσει. Αυτοκίνητα, εεε αυτά και να ζωγραφίζει και να σε κοιτά μες στα μάτια. Και όταν του λες όχι να το κάνει επιτήδες.
Πολλοί, αρκετός κόσμος με γνωρίζει από το Γενικό Σύστημα Υγείας. Κάναμε μια μεγάλη προσπάθεια εκεί. Εε, ήταν μια συλλογική προσπάθεια.
Η ελπίδα μου κρεμάστηκε σ' ένα τηλέφωνο που έμεινε έτσι.
Μα εδώ σε λέω να με βγεις.
Τον Βασίλη Χαραλαμπόπουλο και τον Φάνη Μουράτη, όταν φτιάξανε τα πράγματα έγινε η δουλειά. Αλλά μέχρι τότε; Ξέρεις αν
Απόβλητα κτλ. Δεν πετυχαίνουμε το ίδιο με τα άλλα υγρά. Όχι, όχι, δεν είναι...
Και εσείς κάτι καταλάβατε; Κατάλαβα ότι νούμερα, αριθμούς... Ναι, ναι. Αγάπη μου, εσύ πόσοι είσαι;
Το δωμάτιο. Το δωμάτια είναι πολύ μεγάλο. Ωραία. Να σας αφήσω.
Και η κοινωνιακή τακτική του Ανδρέα Παναγοσταντίνου ποια θα είναι; Αυτό θα το βρούνε στην πορεία. Δεν π--
Με τα κόμματα για να πάρετε τις απόψεις τους. Εγώ από τη μεριά μου του είπα ότι
Εμείς φύγαμε, είχαμε τα ούλια. Να θέλουμε αφρώδες να καλμαρώνουν τα στομάχια μας. Αφού είμαι στα ήθη και τα έθιμα μας, έφερα και τα αυγά.
Και όποτε αυτό που βλέπουμε άμα σ' ικανοποιεί, πόσο μάλλον αν κάνουμε και κάποια άλλα πράγματα. Από εκεί και πέρα...
(καθάρισμα λαιμού) 900 ευρώ διαθέτει premium λεπτομέρειες στο εσωτερικό του, προηγμένες τεχνολογίες ασφαλείας και εντυπωσιακά φώτα. Μια προσθήκη...
Αυτό εδώ με τα λήμματα που βλέπουμε, τι το κάνουμε, τι το κάνουν οι αρμόδιοι; Ε, κανονικά γίνεται η...
Έχετε μπούλινγκ που ενήλικες και από παιδιά, οπότε εκεί νιώθω πως α ένα.
Κάποιοι που κάνανε αναθεωρησμό. Θεωρώ ότι πρέπει να προσεγγίσει το κομμάτι είναι αυτό που οι άνθρωποι που έζησαν πιο βαθιά, παλαιότερα, εε...
Αυτόν, ας με α-- αν με αμφισβητήσουν, εμείς θέλησής σας να έρθουμε στο ελεύθερο ειδήσεων να πω και ονόματα και την τηλεδιάσκεψη.
Αν ήταν δύο άνθρωποι, ποιοι θα ήταν; Θα ήταν, αφού το έφερε στη γωνία η μαμά σου, ο μπαμπάς. Χωρίς εκείνους και την άλλη-
Από αυτή τη στιγμή που σ' είχα δει. Ήμασταν ο ένας για τον άλλον.
Ότι έφτασε, ότι εδοκίμασεν τα πάντα ρε παιδί μου και τώρα είναι η ώρα και σε μια σχέση και στον εργασιακό χώρο, δηλαδή εξαντλείται.
Θεωρώ ότι, μμμ, εκεί ξεκίνησαν ωραίες στιγμές.
Πρέπει να δοθούν, με τον πλέον αρμόδιο τρόπο. Αν και από αυτή εδώ την εκπομπή τα έχουμε ξαναπεί, έχουν
Στη βάση πληροφορίας βρήκαν τους δύο ανηλίκους, οι οποίοι ήταν υπό την επήρεια ναρκωτικών στην παραλιακή περιοχή του (παύση)
Αυτή τη στιγμή ακόμα υπάρχει ένα τεχνικό πρόβλημα πάνω από ένα χρόνο. ΜΜΜ.
Όχι ότι η Λουκία μας πίσω αγάπη μου, αλλά. Μη μιλάμε μπελάδες τώρα ρε.
Παναγιά μου, ό, τι είχα και δεν είχα, έβγαλε μούτρα μέχρι το Σαρφώ που φέραμε στην Κύπρο.
Ένα φιλί σου θέλω
Κάποτε... Κάποτε ήταν το όνειρο μου. Ειδικά στα χρόνια της σχολής θεωρούσα ότι στα τριάντα τέσσερα μου χρόνια που είμαι σήμερα...
Μάνα μου παραπατήσα
Θα με παντρευτεί κι ας μένει ζει η μάνα μου, πάντα τα 'χω χλαστή.
Ακριβώς η ίδια λειτουργία, αν τα πάρουμε σε λίγο παραλλαγμένη μορφή. Γιατί δεν είναι ακριβώς η ίδια λειτουργία; Διότι, ας πούμε, το τσάι, ο καφές.
Φέτος ήμουν καλεσμένος σε, από ένα φίλο. Εε, έχει ήδη...
- που θα πάρετε όσα θα πω εκπροσωπούν όλους. Διότι μόνος μου δε θα μπορούσα να κάνω τίποτα χωρίς αυτούς.
Καθημερινότητας. Όλοι επικεντρώνονται στον ασθενή. Τα παιδιά
Ορίσατε και θέλω να ευχαριστήσω και τον Πολιτιστικό Όμιλο Μάλουρας Αθηένου που είναι απόψε μαζί μου.
Πότε ένιωσες τον εαυτό σου να ζεις σαν παιδί, χωρίς τον το φόβο της πρώτης θύμισης, του πολέμου;
Να πεις όνομα; Όχι καλέ, να πω Παναγιά μου. Εν τω ίδιω με το να πεις εσύ στη δουλειά σου ότι, Παναγιά μου.
Εεεε, κατ' αρχήν ήταν κακώς σχεδιασμένο όσο-- ο τρόπος που έγινε, εεε, όπως έχει γίνει το θέμα της ΑΕ.
Πριν μπει η εν γένει υπόθεση στο δικαστήριο, οι ακαραιπείς επιταγές των κουμάρκων και την Κυριακή να μπορώ να πάω στο σπίτι μου και να δω το παιδί μου.
Που σας ενημέρωσαν ότι. Θα ήμασταν όλοι. Όλη νύχτα περιμέναμε. Δεν ξέραμε τι.
Αν χρειαστώ πουταγέλια, για παράδειγμα, δεν μπορώ να συνελθώ ύστερα, ενώ παίρνει κάποιο χρόνο. Καταλαβαίνω. Ναι, αλλά το πράγμα έχει μια ηλικία.
Η οποία είναι το ρήμα κάνω ή κάνουμε; (τραγούδι) Θα κάνω ζημιές. Θα, θα, θα, θα.
Τριάντα έξι τοπικές αρχές που εγκρίθηκαν για χρηματοδότηση μετά από απόφαση του Υπουργικού στις 2 Μαΐου.
Πώς το αντιμετώπισατε εσείς κ. Παπαδοπούλου; Τότε. Τι θυμάστε όταν χτύπησε το τηλέφωνό σας και σας ενημέρωσαν ότι
Να έρχεσαι εδώ. Εγώ να έρχομαι να σε δω, να πίνουμε καφέ, να καθόμαστε εδώ μες την τηλεόραση μας, εδώ μες την καναπέδα.
Του ΚΕΗΕ μου είχε πει ότι σε σκέφτομαι θέλω να γνωρίζω εάν ενδιαφέρεσαι δεν αποφάσισα ακόμα δεν-
Έτσι με απόδειξη για αυτά. Αλλά είναι σε τρόφιμα, ρουχισμό, εεε;
Αν τέτοιο λίχνισμα θα σου μείνει αξέχαστο! Πάμε; (μουσική)
Μπράβο! Να το χαρείς. Και συνεχίζω με την κλήρωση για το σετ διπλών κρεβάτι με ορθοπεδικό στρώμα, Γουέιτ.
Αλλά τούτο ήταν... Εντάξει, άκου, από μένα δεν θα ακούσει κανένας ποτέ ψέμα. Ποτέ! Είμαι αυθεντικός.
Παιδιά όπως είναι η ιστορία της δικής τους οικογένειας... αγγίξει την ομάδα;
(ρυθμική μουσική) Κώστα μου χαιρετώ.
Από το δημοτικό με πήγαν στον παππού μου. Είχε πάντα μια βέρκα.
Τις προάλλες είχε καλεσμένο τον Φειδία ο κύριος Παρούτης και είχαμε-
Την πρώτη χρονιά, γη της ελιάς. Δεν είχα κανέναν παράπονο, που την... Ναι. Που την προφορά μου τέλος πάντων, που τη διάλεκτο.
Πάτηξα να και πάλι το ίδιο. Παίρνει μπροστά και μετά απολύω. Πάτηξα
Μάλιστα. Και ο μόνος μαρτύρας που έχουμε είναι ο Πέτρος και η καθαρίστρια που ήταν στο λόμπι εκείνη την ώρα.
Σίγουρα θα ήταν ψέμα να έλεγα ότι δεν είχε- Περάσει από το μυαλό μου ότι μπορεί να συνέβαινε και κάτι τέτοιο.
Όσο να πει και δικαιολογημένα εγώ λέω, η καχυποψία σε κάποιο βαθμό ότι, μα αφού δύο...
-εγκατεχόμενα και μιλούμεν εκάμαν τα πίλτες. Α, τα έκαμεν και δηλώσεις στους δημοσιογράφους μας. Κύριε Ερντογάν, είμαστε στον αέρα της Εμίνα Κ.
Έρχεται καλοκαίρι. Φαντάζομαι πολλές συναυλίες, πάρα. Πολλές συναυλίες σε χωριά της Κύπρου, πάνω κάτω σε όλη την Κύπρο.
(αργή μουσική, κιθάρα).
Παρά την επικινδυνότητα του. Την επικινδυνότητα του παιδιού. Ας πούμε ότι δεν μπορείς να ξέρεις τι κάνουν στα social media και ότι τη βλέπουνε.
Αυτό τέλεια. Που λες, έπαιξα και ενθουσιάστηκα πάρα πολύ, αλλά νομίζω είναι απωθημένο μου τούτο. Μου αρέσει και μου πάρα πολλά. Θέλω να δοκιμάσω. Οπότε θα σε έχουμε ενυπόψιν μας.
Αγαπητή μου, με θέτετε ερωτήματα τα οποία πρέπει να μου επιτρέψετε να απαντήσω. Και θέσατε-
Εεε, θα προτιμούσα και στην Κύπρο να έκλεινα το κομμάτι μου αυτό με έναν αγώνα.
Συμπληρώνονται φέτος πενήντα χρόνια από την τουρκική εισβολή, εεε, και ήταν η αφορμή για να--
Αλήτες, δουλεύει και μαζί τους. Ναι. Μιλούν πιο συχνά. Ναι. Ουάου! Μάλιστα, έτσι όπως μας είπες και μας ακούσαμε και εμείς ότι οι γυναίκες έχουν περισσότερες προβλέψεις από τους άντρες. Είναι αλήθεια αυτό;
Ο Κωνσταντίνος Χριστοφόρου. Θα ζήσουμε μεγάλες στιγμές την επόμενη εβδομάδα σίγουρα. Σίγουρα λοιπόν σημειώστε τα ραντάρ.
Τα τρία αγαπημένα μου τραγούδια. Ναι, ναι. Το έβαλες ψηλά στην κατάταξη; Ναι, ναι, είναι πολύ, πολύ αγαπημένο μου. Γιατί; Είναι κάποιος ιδιαίτερος λόγος;
Ανοιγόμενο μέσα, ανάκληση, σταθερό από κάτω για λόγους καταλαβαίνουμε επικινδυνότητας.
Κλείνει η πόρτα, ανοίγει μετά από δυο μέρες το δωμάτιο. Οπότε-- αλλά είμαστε καλά. Κάνουμε πράγματα συνεχώς και σε δραστηριότητες.
Μακάρι να 'ναι καλά τα παιδιά μας. Αλλά γιατί; Γιατί ακριβώς δημιουργούνται τόσες πρακτικές από-
Ναι, δημιουργούνται άλλες σχέσεις. Είναι και ανάλογα με τον ασθενή. Τώρα να πηγαίνω στα μπουζούκια.
Οπότε, από-- και ο ίδιος το γνωρίζει αυτό. Εε, θα ξεκινήσει απ ότι μου είπε και έναν κύκλο επαφών.
Τους θεσμούς στη χώρα μας; Για τέτοιες σημαντικές αποφάσεις δεν κάνω δεύτερες σκέψεις με την.
Υπάρχουν. Κατανοητό. Πάμε να ζούμε. Πάμε καλά.
Δεν κατάλαβα τίποτε. Η γλώσσα σου. Πετέμψαμε τους-- πετέμψαμε τους εχθρούς μας εδώ...
Σε μερικές αυστηρές περιπτώσεις, αυτοί που έχουν εξελιγμένες ικανότητες μπορούν.
Αγαπημένε μου, Κώστα, αγαπημένε μου.
Φίλε μου, θέλουμε πραγματικά... Η ενέργειά σου είναι το κάτι άλλο, πραγματικά. Πραγματικά αυτό... Αυτό θα έλεγα. Είπε και το τραγούδι μου σε σένα.
Τάτα. Και φαέ φαέ. Ντουν ντορνινέ πιάν τασκόμασιά. Και φαέ φαέ.
Πίστη στον εαυτό σας. Αξίζετε κάθε έπαινο και κάθε ευκαιρία που ανοίγεται μπροστά σας. Αλλά και για όσους δεν...
Κάποιες αμαρτίες, οι αμαρτίες και οι καλές δουλειές.
Ναι. (μουσική)
Και στις αρένες του κόσμου, μάνα μου Ελλάς, του ήλιου
Σενάριο. Άμα έχεις ένα καλό σενάριο και δώσεις-- και το σενάριο εννοώ, ντάξει εκτός από την ιστορία,
Που το αρνί είναι πιάτα στο μπάζια
Και που εκδόθηκε στην Αμερική. Αυτός ήταν, αν και ήταν σε νεαρή, πολύ νεαρή ηλικία,
Αμόνιμη. Κι εγώ.
Τι θα κάνουμε; Το παιχνίδι μας έχει ως εξής: Εγώ σας δίνω κάποιες λέξεις κι εσείς θέλω να σκέφτεστε τραγούδια τα οποία...
Υπάρχει πανγερμανικά το Σύλλογο Παιδιών Καρκινοπαθών Γονέων. (ήχος από αλλαγή σελίδας σε βιβλίο).
Πόκεμον! Πικάπικα. Ε, Πικάτσου, που μου έρασαν τα κάπνισα τώρα! Σου έχω τρακαμμένο...
Μπράβο σας! Τέλεια! Μπράβο σας! Ήσασταν υπέροχοι και επιτέλους...
Κάτι δε γινόταν. Ναι, εντάξει. Αυτό δυστυχώς να το... (γέλιο). Πάμε πίσω στον εχθρό στάμπ.
Και πώς είναι η ζωή κάποιου ανθρώπου που είναι κατηγορούμενος;
Κυρίες και κύριοι, καλώς ορίσατε στην παραδοσιακή βραδιά. (χειροκρότημα).
(ουδέτερη μουσική υπόκρουση) Ωχ! Έλα να σημαστείς. Είσαι εντάξει; Κρυώνεις; Κι άλλο ένα σωματάκι.
Του-του προορισμού της χώρας μας, που είναι μέσα στη Μεσόγειο, είναι ένα από τα κεντρικά σημεία, όπως είναι και η Ρόδος.
Εύχομαι ο Θεός να φωτίσει όλους αυτούς τους δυνατούς της γης, να τους φωτίσει να ηρεμούν.
Κίνδυνο έβαλα. Και έτρεχε στην Κόκκινη Πλατεία. Ναι, η Πουτζαμέ υπάρχει. Μιλάμε φως.
Είναι το χρόνο που αφιερώνεις. Επειδή κατάλαβα ότι τα υλικά αγαθά είναι τόσο σημαντικά στη ζωή, πρέπει να πεφύγουν.
Και η φειδία μου έγινε και τουτον πραγματικότητα. Σου το λέω πραγματικά δεν, δεν το-
Εε, το 2003, δηλαδή ένα χρόνο πριν τους Ολυμπιακούς, την πρώτη μου χρονιά φαντάρος, το 2003-
(μουσική) Δώσε 10.500 ευρώ στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Mikel και διεκδίκησέ το.
Κάποτε το έλεγα αυτό ότι με αφορούσαν οι μεγάλοι ρόλοι. Να κάνω Άμλετ, να κάνω Ρωμαίο.
Μια σύμπτωση, μια τρέλα και μια ηλεκτρική αναπνοή.
Αλλά στην παράστασή σας είναι όλα μέλι. Στάση Μέλι που παντού Λόρης Λοϊζίδου.
Όταν δεν πηγαίνει με την ταχύτητα ή δεν αποκτά το σχήμα που θέλεις μπορεί να σε... Εγώ ανοίγω τη συζήτηση, αυτός κάνει τον φιλόσοφο τώρα.
Μεγάλωσα μέσα στη βία και εγώ κατάφερα καμιά εταιρεία. Κάνω κέρδος. Είμαι πρωταθλητής Κύπρου στο μποξ.
Ό,τι βασικά έπρεπε να έχει για να καθαρίσει ο χώρος. (ρυθμική μουσική)
Υπεροπτής. Μέσα στα πολλά που είχα... Γράφοντά. Είχα δεκαεφτά από τούτα. Έτσι και να τα κοριεψήσουμε, ήμουν κουμαρχής, ήμουν σε...
Ναι, εξιστορεί κάτι ρε παιδί μου. Δεν ξέρω, δεν ξέρω τι σου έγινε. Πρόταση ποτέ να εκπροσωπήσει;
Στείλτε SMS στη λέξη Win στο 6633. (χαρούμενη μουσική)
Εντάξει, εμείς- Δεν τα ξέρουμε. Εμείς οι ηθοποιοί και οι καλλιτέχνες είμαστε λίγο πιο... υποψιασμένοι.
Είναι η διάσταση επειδή είναι σαν οικογένειά σου, ε; Κι εγώ είμαι συγκινημένη γιατί είναι το τελευταίο μας επεισόδιο σήμερα.
Το α και το ω. Ναι, το πενήντα τοις εκατό νομίζω ότι σε θεραπεία είναι η ψυχολογία, ναι. Και, μμμ...
Κοντά στο Τρίκωμο και χάθηκε με την πάροδο των ετών. Αλλά και ένα άλλο χωριό στην ανατολική.
Διαφορετική στάση, ε, από το ίδιο το άτομο και να το ενθαρρύνουμε το άτομο εκείνο-
Πολλές οι προστρίβες που είχες. Κάποιες υποθέσεις μαζί του. Ε, θα μπορούσα να μην σε ρωτήσω. Φυλακώ, θα δεις. (γέλια)
Επειδή το χωριό απέχει λίγα χιλιόμετρα από την Αμμόχωστο, τη Λευκωσία και τη Λάρνακα,
Βροστινούς, αλλά και σε αμμώδεις ή βραχώδεις ελκώδεις κολίτιδες παραλίες της Κύπρου, ειδικά την.
Λέξη σαν μπάσα, γιατί είχα μια ερώτηση να σου κάνω. Παρεμβάσεις. Ο αρμεύτης έχει πιέσεις από κόσμο;
Με τι άλλο ασχολείστε πλην της διάστασης; Θα έλεγα διάσταση, διάσταση περίμενε πολύ.
Μα ο πούτσης βρεκίμπε μες στα βουνά
Η Ιαπωνία-- η, η Αχτινοογκολογική Εταιρεία των Ιαπώνων ήθελε να με τιμήσει.
Στις 7 Μαΐου συγκεκριμένα κυκλοφόρησε ο νέος δίσκος με δεκαοκτώ τραγούδια, τα οποία τα εφτά...
Άκουσε! Σε εξήντα οχτώ χιλιάδες ευρώ; Μ' ένα εργαστή, μ' ένα δικασ... Ένα πού κάμνομε δαμε δω; Φύγαμε, φάωστε το τσογανί ολ!
(μουσική) Φίλες και φίλοι, άλλο ένα Antenna Live Podcast σήμερα μαζί σας. Θα ήθελα να σας θυμίσω-
Αμέσως μετά την εισβολή, μετά το πραξικόπημα, που έχουν τεράστια σημασία. Είναι τελείως διαφορετικό να, να, να συζητάμε για την κατάληψη της Θράκης, με κάποιον που δεν έχει πάθει καμία μάχη στη ζωή του.
Έτσι να σου πραγματοποιήσουμε απόψε... (ήχος κουδουνίσματος σαΐτας) Όχι, την πρώτη-- (γέλια κοινού) Για τεχνικούς-- είπα.
Να μιλώ κάπου, να ξέρω πέντε πράγματα και όταν το πράγμα που είχα πει ήταν λάθος, αλλά να δεις ότι... Αλλά να μην ολίγον και έπειτα να φτάσω έστω στο σήμερα.
Και έτσι έγινε αυτό το πράγμα. Δηλαδή ήταν, εε, μια ευλογία για μένα. Μμμ.
Ε, Εράσμους; Είπες μαμά παπά ότι πάρει κιρίλ. Ναι. (γελάκι) Ε; Καλά.
Είμαστε εδώ μαζί με το τιμώμενό μας πρόσωπο που επιτέλους καταφέραμε το να έρθει στην παρέα μας. Μαρία μου.
Στον χώρο του. Τον φιλοξένησα εγώ στην Κύπρο. Κάνουν τις γνωριμίες γιατί μαλώνουν τους ανθρώπους. Στην ουσία μεγαλώνεις μαζί.
Δεν κλαίω που δεν είμαι πάντα όπου και να είμαι. Άρα είναι. Στο μυαλό σου το επόμενο διάστημα. Ναι, βέβαια. Δισκογραφία;
Του ΑΚΕΛ. Λέει ο πρόεδρος και δεν πρόκειται να ακολουθήσεις, Είπε άλλα. Παρακαλώ να τον ακούσω. Αεροπλάνο μπαίνω.
Ο Πιλάτος, ο Μπάμπης ο Μοσχηλάς, ο Πατρίδας μας τούμπαρο που περνάμε μπροστά και παίζαμε ξύλο μέσα στα.
Ε, πίσω από την πόρτα. Δεν έχετε την ανάγκη να το... διαφημίσετε σε εισαγωγικά όπως άλλους.
Άμα πρωτοτυπεί αν πάνω τους; Α, χρυσές δουλειές που κάνουν οι καλαμαράρες. (χειροκρότημα) Πάμε παρακάτω, παρακαλώ.
Κι όταν το χάσω θα το ψάξω να βρω. Και την καρδιά μου που φωνάζει σ' αγαπώ.
Αυτοί οι βλάκες πρέπει να πιάνει όλες ή ομαδούλες τα τρόπαιά σας να τα βάλετε μέσα και ακόμα να έχει το.
Ελπίζω πλέον τα παιδιά, ίσως τα εγγόνια να έχουν άλλες κατευθύνσεις.
Ήταν όλη η οικογένεια στον καναπέ να βάζουμε το YouTube και να βλέπουμε τα challenge του Φειδία ο άντρας μου είναι φαν του.
Και πάλι το κάθε παιδί έχει και διαφορετική προσωπικότητα. Δηλαδή αν ρωτήσεις δέκα γονιούς θα σου πουν δέκα διαφορετικά πράγματα. Γιατί;
...ηθικά οι προμηθευτές, τα έπιπλα, αλλά και να γίνει γενικότερα η μεγάλη αλλαγή. (ρυθμική μουσική)
Και να επιστρέψουμε να συνεχίσουμε τη συζήτηση. (χαρούμενη ροκ μουσική)
Κι είπα θέλω να το δω.
Περιμένει άδειες να εκδοθούν και περιμένει δύο χρόνια. Ε κάποιος ευθύνεται. Αυτό δεν είναι δημόσια υπηρεσία.
Θεωρώ ότι ναι. Σήμερα ήταν ο δήμος Ρεμεσού. Αύριο μπορεί να είναι ο δήμος Νεακοσίας ή οποιοσδήποτε άλλος δήμος.
Είναι μια καλή ευκαιρία νααα σιγά σιγά νααα να ασχοληθώ και να το πάρω το πτυχίο. Γιατί αργά η γρήγορα θα πρέπει να βρω δουλειά.
Πολλά έντονες στιγμές. Το λέω τώρα και ανατριχιάζω πάλι. Εεε, εντάξει.
Για μένα είναι πολλά υπερτιμημένα. Δηλαδή με ν ανοίξει το στόμα μου, ο κόσμος πια έχει δύο και τρία πτυχία και κάνουν και...
Και έβγαλε χουντά πλευρά. Χούντα πλευρά του. Χούντα πλευρά. Τούτο τον πάει.
Με μία ακρυλική τσέπη που έδινε και φεύγει εύκολα. Παναγία μου, πέφτιαν από 'κείνη του νερού.
Και δερματίσαμε δεύτεροι. Χάσαμε το πρωτάθλημα τότε, αν θυμάστε, για έναν βαθμό από την Ομόνοια.
Που είν η μάνα του το τρέμουν. Μπορείς να το δεις να τρέμει έτσι κάτω από το βήχα της.
Μιλούμε εκτός από το οδήγημά μας και ο πάρκινγκ μας. Μιλούμε είναι πολύ όλα. Δεν παίζεται. Προφέσιοναλ.
Τώρα είναι που τις φορές που
Και τραγούδι; Όπου μετά έγινε μεγάλη επιτυχία; Όχι, ευτυχώς αυτό δε μου έτυχε. Οκ. Ευτυχώς. Ναι, ευτυχώς αυτό δε μου έτυχε.
Τρεις φορές. Μια δυο περιπτώσεις, έτσι; Μια δυο εικόνες δηλαδή, όχι πολλά πράγματα, το οποίο εεε εντάξει, συμβαίνουν και
Και εντυπωσιακά φώτα. Μια προσφορά του ομίλου Πιλακούτα. Ισχύουν όροι και προϋποθέσεις. Σε πολύ λίγο θα σας αποκαλύψω.
Αν, φίλες και φίλοι μου, σκοπεύετε κι εσείς να ακολουθήσετε τη συμβουλή του Βρετανού καθηγητή, να έχετε υπόψη ότι για.
Κρατάς κρυμμένα μυστικά και ντοκουμέντα
Θα είσαι περίπτερο. Βάζεις την καρτούλα σου κάτω ή το κινητό, αλλά δε θα κάνει εκείνο το κλασικό το μπιιιπ, θα κάνει μπι-ι-ι-ι-ι-ιπ (μουσική)
Ίσως είναι πιο εύκολο στο να καταναλωθεί. Δεν έχει μεγάλη σημασία. Δηλαδή δεν αλλάζει κάτι. Είναι-- υπάρχουν
Κεφαλοκλίνημα ο κύριος Μοντέον. Έτσι είναι ο πολιτισμένος διάλογος, παιδιά. Έχετε κάνει κράτηση; Όχι.
Και ο επόμενος φίλος έζησε μια μοναδική εμπειρία. (τραγούδι) Κι όπως τα πέρναγες προχθές, έτσι και θα ξαναγεις φίλος.
Κουρτίνες, για τα κουρτινόξυλα και γενικότερα για τους χρωματισμούς που θα συνδυαστούν μαζί με την
Ποια καλή δουλειά! Σας ευχαριστώ. Κυρία Λίμνη, ευχαριστώ.
Άντε στο σκοτάδι. Παρόλο που είμαι dark web, δεν είμαστε στο σκοτάδι, έχουμε, εε, καλήν- Την κυπριακή αστυνομία.
Μα ρε, για τις κλάψες του Φειδία θυμάσαι μες στο- του ξέρεις... Κι ο τύπος έβαλε το κοπελούι του το άλλο πέρα! Έλα, έλα δέεεν αλήθεια, μυρίζουν τα πόδια μου, πες μωρέ τώρα!
(τραγουδά) Κι είστε όλοι μας, είστε όλοι μας.
Είναι εσύ σου να ηχώσεις; Ω, απογοήτευσες με καραμούτσασα.(χειροκρότημα). Συνεχίζουμε με τα τηλεοπτικά μας. Οι παίκτες του ΠΕΝΘ
Πάει πείτε μου. Ξεκάθαρα αυτόν. Γιατί δεν σου είπα να πας στις Σάμπες;
Μας πλημμυρίσατε με θετική ενέργεια. Καλώς σας βρήκαμε! Νιώθω ότι είσαι γύρω-γύρω, είναι ένα υπέροχο σύνολο για να φαγητό.
Ναι, αλλά ο πρόεδρος δεν έχει χρόνο γι' αυτά. Γιατί; Για το φιδί ανήκουν και τα μωρά και τα δικαιώματά τους. Εμείς.
Oh my God, μα πότε; Λοιπόν, την Κυριακή κάνω προετοιμασία. (γέλιο) Ααα, τέλεια! Ναι, ναι! Λοιπόν, καταρχάς θα-
Εε, κατεπανάληψιν, εε, το-το σύστημά τους και έχουν αντλήσει στοιχεία ή έχουν, εε...
Μας άρπαξαν συναδέλφισσα, μας την άρπαξαν, μας την έπιασαν για λίγο, για λίγο.
Ε, δεν ήταν πολλά πράγματα. Ήταν δύο τρία ουσιαστικά. Και αυτά.
Ό, τι φάνταζε πήγαινα μες στη θύλακη να βγάλω έξω δέκα, δέκα, πενήντα άτομα. Έκανα. Δεν μπορώ να καταλάβεις τι έκανα και στο τέλος.
Με προδοσίας πνεύμα.
Θα παντρευτεί τον πολύ κακό γιο του. Δεν νομίζω να ήταν πολύ ευχαριστημένος, αλλά εντάξει, το-
Σταχτικό μέλος στην ουσία της ΚΟΕΑ, της Ομοσπονδίας του Στίβου. Και η απάντηση; Η απάντηση ήταν αρνητική.
Όπου εκεί καταφεύγει κάποιος για να δει σε κάθε περίπτωση τι ορίζει, τι ορίζεται.
Κοντομάνικο μπλουζάκι... Ναι; Είναι για να μη συγκρουθούν τα μπράτσα μας. Γιατί ο κύριος εκτός από...
Ε, η προσωπική ζωή και η προσο-- τα προσωπικά θέματα ρε παιδί μου επηρεάζουν καθόλου το επαγγελματικό σου κομμάτι;
Ενώ πριν δεν μπορούσαν ή έπρεπε να μένουν κοντά στους, στα ποτάμια. Τώρα είχαν τα καριδοράκια και μπορούσαν να, να, να.
Και τον έστειλαν να υπηρετήσει στην Κρήτη. Από την Κρήτη λοιπόν ξεκίνησε.
Η βόλτα σου είναι Καλό. Έρχομαι Μάρι! Πες μου λίγο πως.
Κάνε. Εννοείται το κάνεις και κάνεις την έρευνά σου και βλέπεις. Α, έχεις σκηνοθετήσει εκεί. Έχει κάνει αυτό, έχει επιλέξει αυτά τα έργα. Βλέπεις τη διαδρομή του;
Δεν έμεινε νερό για δείγμα θες νιρβάναση; Εσείς έχετε διάτρηση εκεί πάνω ή κρατάς το λάστιχο και πετάς λάστιχο; Μα λάστιχο κανονικά, όχι διάτρηση. Μια χαρά είναι.
Έκανες άλλη εννοώ άλλης φύσεως εκπομπή πέρα από το δελτίο που υπενόχθες;
(μουσική) Ατόπιός, με τα στοιχειά της νύχτας να μεθώ.
Δώστε, δώστε!
Εννοείται! Νομίζω ενθουσιάστηκα. Πόσο μου είπαν; Ήταν πολύ χαρούμενος να έρθει ένα παιδάκι. Ήταν πολλά καλή, ενώ έτσι...
Μμμμ... Και με το Γηρύνμπο ήδη ευθυγραμμίζεται. Πώς είναι που γίνεται... οι πρόβες; Ε, ναι. Βασικά έχουμε ένα άλλη μέρα...
Τι να κάνω; Και τις περισσότερες μου είπες είναι ιός. Μην το ανοίξεις. Αλλάζω τόπο, Είναι στην.
Εγώ νιώθω πολύ τυχερή και ευλογημένη για τον σύνδεσμο, ένα όνειρο, μια ευχή που εγνωρίσακα κατά τη διάρκεια της περιπετιασμού.
Με προσέγγισε ένας τύπος. Πε, μου σε παρακαλώ, ότι είναι "βρέθηκες" μαζί του. Πε μου. Μόνο ότι είναι. Βρέθηκες μαζί του. Εντάξει;
Τα χαπούτσια του άδωνα. Δεν αρκεί μόνο να του ξεφύγει η πίεση για να σοτάρει την πιέλα από το πλευρό ρε. Μα τι κουβέντα είναι;
Καλύτερη. Είναι απασπαστική. Τα μυστήρια της ζωής μου. Είναι που κάνεις. Θέλεις να ανοίξει η λύρα; Τα πρώτα χρόνια.
Τα γραφεία για το Κυπριακό στην Αθήνα και στη Λευκωσία παραμένουν κλειστά. Αυτό είναι αδιανόητο. Είναι ακατανόητο, ανεξήγητο.
Γιατί δεν ήταν τραγούδια αυτά. Ήταν ύμνοι. Ήταν...
Θα πάντα και μια μέρα θα μαι εδώ. Στο άπειρο σου δε τρομάζω.
Τον άνθρωπο το λάθος, αυτόν. Τον άνθρωπο το λάθος, αυτόν.
Αν ψέμα το φιλί, εγώ που το 'θελα πολύ, το συγχωρώ.
Ετοιμάζομαι, κάνω τα εκατοστάρικα μου, κάνω διατάσεις. Όχι, από τούτο το σινουινγκ, κάνω και γυμνάζω τετρακέφαλους. Και να μας τα-
Είδαμε και άλλες ανάγκες οι οποίες υπάρχουν και προσπαθούμε να τις εξελίξουμε. Μία από τις ανάγκες οι οποίες υπάρχουν είναι οι άνθρωποι με ειδικές ανάγκες.
Την μηχανή να τη δυσαρεστήσεις. Άρα ζητ-- αυτά τα ζητήματα νομίζω έχουν ξεπεραστεί.
Η Αθηνά η Ωνείου, μια από τις πιο μεστές εε και δημιουργικές και περιεκτικές.
Τούτο που ήθελα να πω είναι ότι η αγορά ένα πράγμα ξέρει ότι εάν δεν της συμπεριφερθείς σωστά, θα σε τιμωρήσει.
Εεε και καλώς ή κακώς, μόνο έτσι κάποιες φορές άμα τα χάσουμε, αντιλαμβανόμαστε την αξία τους. Εεε...
Πάμε για ποτά. Ναι, πάμε για ποτά, ρε παιδιά. Μπράβο Μιχάλη! Πάμε να τα ακούσουμε! Πάμε, πάμε!
Να υπάρχει στον τόπο που γεννήθηκα, στη Λεμεσό. Η Λεμεσός.
Που όλοι ξέρουμε στην Κύπρο του 21ου αιώνα. Ήταν μια, αυτό που είπα πριν, τεράστια
Είναι ακόμα εδώ όλα αυτά που φοβάμαι. Φοβάμαι.
Πώς ήταν ο Αναστάσης? Δεν θα σας πω. Ας ήταν και ηθικά level δεκαεφτά. Η λογική του έκανε θαύματα. Ο άνθρωπος.
Και στο συγκεκριμένο πρότζεκτ εβάλετε και θα βάλετε πολλά το σύμπαν.
Μη, τολμήσεις να με δεις ξανά.
(μουσική) Εγώ, χαίρομαι πολύ που ξαναγίνω-
-θάματα, εε, πιστεύω ότι είναι πολύ σημαντικό οι νέοι να, να ενδιαφέρονται, διότι έτσι σιγά σιγά.
Και μας είπε εμάς να του ζητήσουμεν κάτι που θέλουμε στη ζωή μας να έχουμε. Κι εγώ, η έξυπνη πέτρα, πήγε και ζήτησεν του-
Εε, είν' και με αλκοόλ. Είναι και ξέρουν τι σημαίνει αλκοολικός μες στην Κύπρο. Λοιπόν, ήμουν υπερώτης, ήμουν νάρκισσος αλλά πάντα είχα καλή καρδιά.
Και το κάναμε αυτό πολύ λανθασμένα. Παραδείγματος χάρη. Μπράβο! Ήσουν φρόνιμος ήσουν φρόνιμη. Πάμε στον περίπτερο...
Ποια με καταράστηκε Στη ζωή μου έτσι να τηναγιαέιναί
Κάθε αυτό τα κέρδη σε χρηματικό ποσό; Μέχρι στιγμής όχι. Αυτό και πάλι.
Κύριε Τρυφωνίδη, ελάτε στην καρέκλα σας, σας παρακαλώ. Στην καρέκλα σας. Μπαμπούντος. Α.
Όλες τις ώρες μου λείπεις και θέλω να τηλεφωνήσω. Όμως δεν πας τηλέφωνα.
Από εσένα και off camera. Είσαι πολύ δοτικός άνθρωπος, δηλαδή δεν θα διστάσεις να δώσεις τη συμβουλή σου και σε εμένα και στη Μάρη.
Τι ακόμη δεν βρήκαμε τη θεραπεία; Ανακαλύφθηκαν τόσα πράγματα. Ο κόσμος, όπως λέμε, πήγε στο φεγγάρι.
Όντως φυσικό πήγε σε.
Συμφωνώ. Ναι, ειδικά λέω επιπρόσθετα. Ας πούμε και το συρτάρι γύρω γύρω από το ντουλάπι όπου είναι το αλκοόλ.
(ήχος αιωρούμενου βηματοδότη) Ααα, δεν το πιστεύω! Τι όμορφο δώρο! Κόμπρα, με έγινε-- τρομοκράτησε την πιτσάνουλα. Ααα, γιατί έκανε αυτό; Είναι-
Ότι φαίνεται ότι οι νέοι δέχτηκαν το καλάθι και φαίνεται ότι αντιπροσπέβονται. Από ότι λαλούσες πάντως με χαρούμενα.
Βγείτε έξω και θα μπείτε σε καινούργια. Σας δώσαμε ένα κλειδί. Δώστε μας το! Δε θα ξαναμπείτε (γέλιο).
Το ποσοστό και ο τρόπος που διερευνάς είναι αυτό που παίζει ρόλο. Αυτή τη στιγμή βρίσκονται υπό διερεύνηση μηδέν point δυο.
Αλλά ξεγέλασε και πήρε να το πει στην άλλη πλευρά που έρχεται το λεωφορείο και εεε δεν το ρέις πως είναι να πηγαίνει. Μπορεί να είχε καλή τεχνική να πάει.
Πάμε στο παιχνίδι να κονταροχτυπηθούμε λίγο, να βράσουμε και μετά πάμε για μετ λέει η Λία Βρετού. Έλα Χριστίνα μου μέσα!
Σαν εθελοντές δότες. Θυμάμαι γραφτήκαμε μέσα στον Δεκέμβριο. Είχαμε τηλεφωνήσει για να βεβαιωθούμε ότι δεν ήμασταν-
Και δεν πρέπει πάντοτε να έχεις μια θέση, επίσημη θέση για να προσφέρεις.
Στη δημιουργία, στα ταξίδια φυσικά. Αυτό θα έλεγα τώρα... Γιατί δεν είπες γιατί Μαρίνα; Αλλά εσύ...
Μέγκα. Ε, γιατί ήταν να γεννήσω. Βασικά δεν το βάζεις πριν πρέπει να φύγω τόσο.
Ο οποίος μάλιστα είχε αγοράσει περίπου την ίδια εποχή και την Πέτρα Σολάνου.
Να-- να σας ευχαριστήσω για τη φιλοξενία, να ευχήσω...
Γονείς τώρα ακόμα λιγότερο. Τι θυμάστε από τον πατέρα σας; Ήταν κάποιος πάρα πολύ εξυπνο.
Όχι, θα γίνει χαμός το καλοκαίρι. Αλλά έρχεται και ένα πάρα πολύ δυνατό κομμάτι τώρα! Θα το ακούσουμε; Πες μας το. (γέλια)
Επιχείρησα και δεν επιχείρησε και κανένας δηλαδή- Και κανένας. Και να κλείσουμε τη συζήτηση με το Άλμα. Μια ακαδημία...
Ένα μεγάλο. Α.
(χειροκρότημα) Ήσουν δίπλα από τη μαμά σου. Σε έβλεπα ασιανκάκι. Άγγιζες την τή ώρα που άκουγες τη λέξη μ...
Θεραπεύεται το ανθρώπινο και όχι μόνο θεραπεύεται, αλλά καταξιώνεται σε μια άλλη διάσταση.
Ααα. Παραίτηση. Σε βλέπω στο Tiktok viral αυτή η ατάκα. (γέλιο). Είναι καλό να μην τη εκδικείς μόνο το εύκολο.
Μέσα στο βιβλίο μου έχω κεφάλαιο για ένα πράγμα που το ονομάζω συνεξάρτηση. Εμένα, εμένα όλα αυτά τα χρόνια έκανα το.
Τι δουλειές κάμνει δηλαδή; Ε, να σωλήσει, να σφουγγαρίσει, να πλύνει πιάτα, εεεμ Τα πάντα, σαν να είναι...
Τόσο πολλά που να νιώθεις, έρχεσαι, είναι η κατάσταση; Έκνευρισ- Βασικά, πιάνω τη... Τη λαλούσε μου ένας ο καλεσμένος. Εγώ έπιασα τον πρόεδρο της Δημοκρατίας.
Όλο. Ρε! Και παρέα μου. Μα το.
(ήχος αιφνιδιασμού) Πριν της κάρτας σας; Μανά μουνά. Χάσατε τα κλειδιά του αυτοκινήτου; (ήχος αιφνιδιασμού) Μείνατε από λάστιχο στις ερημιές; Μανά μουνά.
Από εκεί να. Χρειάζεται ίσως περισσότερη... (παύση)
Τι έγινε; Γιατί ε; Δεν έβαλε κανένας ηχολήπτης τίποτε μες στο τσάι σου;
Στη μέριμνα για τους καλλιτέχνες. Δεν νιώθεις πάντα ότι ο καλλιτέχνης πρέπει να πει συγγνώμη, υπάρχουμε κι εμείς και μεις.
αίμα στα χέρια πάντα κρύβεται, το χάρτη τούτο.
Ε, μάθανε μαζί με τον άνθρωπο. Κοινωνικά ζώα. Ααα, και κάθε Κυριακή έχουμε φαγητό.
Προβουλευτής σας. Μασάλα στην ομάδα σας που κάμει ότι μπορεί να γλέπι την παράδοση.
Τώρα παρά από πιο παλιά, τέλος πάντων. Όμως, κατά τη δική μου γνώμη, είναι επειδή τα τελευταία πέντε χρόνια
Και λέει τι θα πάρω αύριο; Λέει να πάρουμε κανένα ψαράκι ρε παιδιά. Λέει. Του λένε ρε Γιώργο, του λέει Ψάρε, του λέει ο...
Να δώσουμε, να δώσουμε όλη την πληροφόρηση προς το πελατολόγιό μας αλλά και στους συνεργάτες μας είναι πάρα πολύ σημαντικό. Μάλιστα.
Ωραία. Ό, τι χρειάζεται δαμέ που στο χαρίσματα που ποιατίσματα να τα κάουμε.
Με παιδική πορνογραφία, παραδείγματος χάρη. Ή μπορεί να αγοράσουν-- εξαρτάται από το είδος. Εξαρτάται από το είδος της...
Με τον κόσμο που μας τηλεφωνούσε χρειάζονταν βοήθεια. Πήγαιναν.
Πες. Όνειρό σου μη με ξυπνάτε. Αφήστε με να το ζήσω κι αυτό. Πες, πες, πες.
Τον επισκεπτόμουν αρκετά συχνά όταν επέστρεψε στην Ελλάδα και ήμουν-- μου άρεσε να τον έχω δίπλα μου.
Θες και εξυπηρέτηση; Πας τούτο συμφωνώντας. Είκοσι δάμες, είκοσι χώνια. Ναι. (γελάει)
Μαζί μου! Κάντε κλικ στο σύνδεσμο που βρίσκεται κάτω από το βίντεο και κλείστε τώρα στο 932 220 ή στείλετε SMS τη λέξη Win στο 6630.
Εκολούθους. Εκτός εαυτού, άρχισε να βρίζει και να προσπαθεί να χειροδικήσει σε βάρος των αστυνομικών που μάταια προσπαθούσαν να τον ηρεμήσουν μαζί με διάφορους γνωστούς.
Μεγαλύτερων πλάνων ότι στην πεντέτη ελέγχονται όλοι. Τώρα αυτό το πλάνο και για φέτος έχει γίνει. Ακολουθεί το σχέδιο.
Όπως το τραγούδι. Το τραγούδι είναι πιο ευχάριστο. Ο χορός θέλει, θέλει αγώνα, θέλει κάτι.
Και τώρα, σε αυτή την περίοδο που έχουμε πολύ κοινή, κοινά κάπως, άμα μου επιτρέπεται την έκφραση, τα νήματα για τις θέσεις των παιδιών. Τούτο νομίζω δεν είναι... Δεν είναι σωστό.
Δεν είναι, ως.
Μέσα μας είναι η χαρά του θεανθρώπου.
Λέω τότε είσαι σοσιοπαθής. Εεε, πρέπει να τον πείραξε αυτό το πράγμα διότι έστειλε μου ένα μήνυμα ν' αγαπώ σε.
Ναι, δε λέω τώρα μπορεί να είναι κάτι που... Πιστεύω θα μου άρεσε πάρα πολύ και νιώθω ότι θα μου ταίριαζε κιόλας.
16 χρονών. Μου λέει του είπα ότι είναι ένα παιδί που γεννήθηκε στη Γερμανία δεκαέξι χρονών και θέλει να σε δει αμέσως μου λέει. Παρ' όλο που ήμουν στο εξωτερικό, αυτό το παιδί θέλει να σε δει.
Κάπου απέτυχε, είτε γιατί δεν είχε πρόσβαση στο σημείο που υπήρχε η κάμερα.
Ένα δωμάτιο το οποίο δεν χρησιμοποιείται, αλλά είπε μου ότι κάποιες φορές το μωρό της έρχεται.
Στα βιβλιοπωλεία, στα μεγάλα βιβλιοπωλεία συνήθως υπάρχει, στα πιο μικρά βιβλιοπωλεία με παραγγελία από τους εκδότες.
Φέτος το καλοκαίρι τι έχει αλλάξει και εμείς σαν κοινό καλούμαστε να πληρώσουμε ένα πολύ μεγαλύτερο αντίτιμο για να απολαύσουμε κάποια θέατρα;
Απεριόριστες δυνατότητες για μια νέα εμπειρία ίντερνετ στο σπίτι με επι φάιβερ πέντε γίγα μπιπτιές.
Στροφά ο χρόνος πετάει. Κι αγκαλιαζόμαστε και ενώνουν τα χέρια. Σαν τρελή η καρδιά μου χτυπά.
Να σηκώνεται το πρωί ώρα τέσσερα, να βάζει το πλυντήριο, να πλύνει τα ρούχα των μωρών της, τις-
Καλά, κατάλαβες να μην είσαι εκτός από την υπόθεση. Μα γιατί; Γιατί θέλω να λάβεις αποκλειστικά.
Και το ξεμπλόκαρα. Και είμαι θυμάμαι, μην πω τώρα με ποια... Με την Κατερίνα Καινούργιου. Και της λέω: Ρε Κατερίνα, κάτσε λίγο να σε ρωτήσω κιόλας.
Που να κλαπώθουνε συμπας τα πάουερ μπάνκ. Που να μην ντρέπονται τα μούτρα τους.
Μπράβο Αννούλα. Εύχομαι όλους αυτούς τους δύσκολους καιρούς που περνούμε να, εε, να-
Αλλά πώς; Θα είμαι θετικός. Κυριακή απόγευμα έγινε το τηλεφώνημα. Κυριακή νύχτα άρχισαν και οι πρώτες δηλώσεις του
Μια στιγμή στην Κύπρο πριν, ε, και ο άνθρωπος νιώθει, την ανάγκη να υπηρετεί, να προσφέρει κάτι.
Νομίζει ο κόσμος ότι είναι από τις ξένες υπηρεσίες. Έχουμε πάρα πολλές επιτυχίες από...
Η επιτροπή έβαλε φρένο και συμπρόθεσης της κυβέρνησης να επιδίδει εξώδικα στα αεροδρόμια, τα λιμάνια και τα-
Πολλά πλάνα. Υπάρχει πλάνο ακόμα και για την Ελλάδα. Ποτέ δεν έσβησε η Ελλάδα για μένα, παρόλο που δεν...
Το καλοκαίρι έρχεται τη μπάσα λιωμένα.
Και τους επικοινωνιολόγους του. Εεε, εντάξει, δεν θέλω να αναφέρομαι στο παρελθόν, αλλά είναι, εεε, μμμ, εεε, (παύση)
Βλέπαμε όλοι τις συνεργασίες που έκανε, τον τρόπο που δούλευε κτλ. Εγώ ήμουν μαγεμένος απευθείας. Ίσως.
Εεεε, αλλά είμαι-- έχουμε μια καλή, καλή σχέση. Θα με, θα με, θα με βοηθάει.
Διαλύσαμε... Είναι δύο μηδέν. Είναι δύο μηδέν. Αλλά είναι άδικο, γιατί δύο είναι...
Αλλά δεν είναι ωραίο να τρως αυτά τα ζελεδάκια, ας πούμε. Δεν είναι ωραίο να τρως το τάδε.
Και εδώ ξανά γυρνά. Κύφισα τον εθισμό.
Είναι γνωστό ότι είχατε μια πολύ δύσκολη ηλικία. Ο πατέρας έφυγε νωρίς. Παλέψατε εσείς;
Αυτή την ώρα είναι ο Ερμής ανάδρομος, αλλά δεν θα σταματήσουμε λεπτό την προσπάθεια να το φέρουμε στα ίσια του.
Ε, ναι. (γέλια) Μια χαρά. Ναι, και εδώ είμαστε παιδιά στη θεία μου τη Φανή, η οποία ήταν καντηλανάφτυσα σε μια εκκλησία.
Δεν έφτασαν ακόμα στην Βρετανία. Ίσως να κοστίζουν πολύ και το γιαούρτι να είναι πιο φτηνή λύση. Βέβαια με τη μεμβράνη σε.
(μουσική υπόκρουση) Ισχύς της απόφασης. Εεεε, του Υπουργικού Συμβουλίου
Γιατί να μου το χρεώσουν εμένα; Να μου το χρεώσουν εμένα και βγαίνει το μωρό. Μα τώρα είναι άντρα κλάση. Να ξέρεις. Ναι, ναι. Ναι.
(γέλιο) Ενδεχομένως σε παιδιά, μπορεί εφήβους, εεμ, ανθρώπους νέους.
Σχέση με τα μίντια. Η ερώτηση είναι η εξής: Δεν πρέπει τελικά να μιλάτε, να ακούγεται η φωνή σας; Εσείς, ο Ξανθάκος, όσοι σπουδαίοι
Γενναζέ μαίρη σι.
Να σου πω τώρα για το Τρώω. Μιλάει το είκοσι είκοσι πέντε βερσιόν. Ναι, το τραγούδι αυτό
Θα βοηθηθεί αυτός ο πολίτης; Ναι, είχαμε μια ανευαισθησία όσον αφορά αυτό το θέμα, διότι...
Ό, τι έχει μείνει; Ότι αυτά μας τα βρήκε η Europol. Η Interpol ή οποιαδήποτε άλλη υπηρεσία. Κατηγορηματικά όχι. Έχουμε.
Επίσης, τα ρούχα μας όταν θα πλένονται με αυτό το νερό δεν θα βγαίνουν εντελώς κατάλευκα. Καταλάβατε; Θα...
Και ενώπιον του Συμβουλίου των Δέκα, που ήδη είχε συγγράψει μία περιγραφή
Μπορεί να δημιουργηθεί και απορία. Τι εννοεί ο τρίτος ο Καβάφας; Που σε ποιαν αίθουσα αν κοσμούν;
Που δουλεύουμε, έρχονται πληροφορίες, ίσως πρέπει να αυξήσουμε τον κόσμο που είναι έξω για να μπορεί να ανταποκρίνεται.
(μουσική) Σταυρουδάκι μου χρυσό της νύχτας.
Λοιπόν, τούτο το αγγλικό όμως πάντα δηλαδή ξεπερνάμε κι από που δεν το περιμένουμε. Λοιπόν, εμείς επιστρέφουμε άμεσα για να δούμε τι γίνεται.
Κανένα στοιχείο. Στις κάμερες δεν βρέθηκε τίποτα; Τίποτε. Δεκαπέντε λεπτά πριν, κάποιος έκλεισε το σύστημα. (ήχος από μπουζούκι και κλάμα)
Ο Άννος Στεφάνου δήλωσε πως αυτό που αποτελεί απαξίωση του συστήματος δεν είναι οι κινητοποιήσεις, αλλά το γεγονός ότι ο πρόεδρος της Δημοκρατίας.
Είναι... να ρωτήσω κάποια- Θες να παίξουμε το παιχνίδι των δέκα ερωτήσεις; Είναι κωμωδία; (γέλιο) (γέλιο)
Ούτε να ρωτούν με κουρασμένα.
Να σοκαριστεί, να πει ουψ, τι γίνεται εδώ; Γιατί δεν μάθαμε να επικοινωνούμε; Άρα το επικοινωνήσουμε.
Παρά το γεγονός ότι σκότωσες, παρά το γεγονός ότι διέβαλες. Και θέλω να σε καλέσω εσένα.
Πέρα από κάθε προσδοκία. (μουσική υπόκρουση)
Είναι στα σχέδιά σου να επιστρέψεις προς το παρόν;
Σαν πάρα πολλά στο Λάγιος, διότι τότε είχε κυκλοφορήσει ο Ήλιος, ο Ηλιάτορας, ο οποίος έκανε μια φοβερή εντύπωση σαν
Να δω άξια παρκάρισμα μπροστά από την είσοδο του σπιτιού μου, ρε γαριόκαζε, να μην μπορώ να φγω. Κατάλαβες τι σου λέω; Είναι αλλοσφέρετο ότι είναι στην Κύπρο τούτο το περιστατικό.
Περάσε έξω από το γραφείο, έξω από το γραφείο. Είμαι μέλος ρε παιδιά.
Αλλά και πάλι νιώθω ότι, πρώτα απ όλα το ότι είμαι με την οικογένειά μου είναι.
Κορίτσι ξένος άνοις και ως πλάγια τε μοναχοστήκι.
Και είδαν και το τελευταίο κομμάτι του έργου. Και μετά έφευκε ο Σοφοκλής. Έβγαλα το
Χέρκα μου. Ε ντροπή! Τούτοι είναι λάθος. Συγγνώμη, τούτοι οι άνθρωποι είναι λάθος. Λαλλού σου πράματα να μεν τρώει η...
Πάρτερνερς, ε, να μας βοηθήσουν να έχουμε μια πορεία. Μμμ. Μέσα σε τούτη τη σχέση.
Δυο μέρες πριν τις εκλογές είχα τη στεναχώρια να πω ότι ήταν η ποτέ στη ζωή της και ξέρεις τι Ραμώνα; Ένα αγαπητή στο κόσμο εποχή.
Με τη σημερινή νεολαία. Ναι. Η νεολαία μας, η νεολαία μας.
Λειτουργεί όπως λειτουργούσα εγώ πριν τριάντα χρόνια, σαράντα χρόνια. Είναι αδύνατο. Άρα.
Ήταν ο Αρχάγγελος Μιχαήλ, ο Μητροπολιτικός Ναός θα λέγαμε, της Πόλης.
Στο σαλόνι του, σε συρόμενο... (παύση) Super thermal; Άρα φεύγει αυτό, φεύγουν όλα. Θα φύγει τελείως και αυτό θα φύγει τελείως.
Μπορεί να είμαι πολλά διαφορετικό. Μα είναι έτσι. Μα είμαι μεγάλο. Μα, μιτσί, μα είσαι στραβός. Είναι κομμάτι όμως της μοναδικότητάς μας. Είναι. Απλώς ας...
Υπάρχουν και ζητήματα που θα διαφωνήσουμε, αλλά γενικά έχουν παρθεί σπουδαίες και.
Είναι άριστη. Κύριε Άρη, με όλον τον σεβασμό. Αγαπώ και εκτιμώ όσο λέει η προσωπική μου. Βουλευτική ομάδα. Είναι αυθαίρετο.
Τις πληροφορίες που ήθελαν και να μας τις δώσουν. Αλλά για έξι μήνες ανεκαθαρίστηκα.
Υπήρχαν περιπτώσεις που το εξέταζαν και μου έλεγαν "Κοίταξε, ναι, ήρθαν πρώτες βοήθειες, ναι, υπάρχει πρόβλημα", αλλά δεν
Άνθρωποι και ίσως η κοινωνία μας γίνει καλύτερη γενικότερα. (μουσική)
Να γίνει ένα σωστό καταστατικό η Ομοσπονδία, να υπάρχουν κανονισμοί. Και τώρα δεν ξέρω τι, τι θα πει αυτό, ε;
Άνδρες που νόσησαν με κορονο, με άλλους συζύγους για παράδειγμα. Εεεμ, επηρεαστήκαν όλοι από κάτω.
Ναι, ε, το... Ελπίζω να μου δώσουν την ευκαιρία να σου πω κάτι καινούργιο. Μακάρι, φειδία μου. Και έχω να σου πω κάτι που έμαθα κι εγώ σήμερα.
Άτομα. Ε, οπόταν ένιωθα ότι είναι υποχρέωσή μου να επιλέξω κάτι που να μου δίνει την ευκαιρία να...
Αμέσως, εε, κατά κάποιον τρόπον διεγείρεται, κατά τ-- μμ, αμφισβητείται.
Έχω μαζέψει ότι ετοιμάζεις κάτι πολύ σοβαρό και είσαι πολύ περήφανος γι αυτό. Νιώθεις ότι θα είναι ίσως από τις καλύτερες στιγμές σου ως τραγουδιστή.
Και του δημιουργεί τα χαρακτηριστικά της κακοήθειας. Τα χαρακτηριστικά της...
Πλάτα. Κοίταξε, θεωρώ ότι περνούμεν τέλεια.
Είναι ότι πιο ομαδικό έχω κάνει ποτέ στην πορεία μου αυτό το τραγούδι του Αλίτης, ξεκίνησε από μια ιδέα που είχε ο Άρβα. Μου στείλε--
-ζήσαμε. Γι αυτό και με τους μετανάστες, όλους αυτούς που αναγκάζονται να αφήσουν Τον τόπο τους για να πάνε
Θεωρείς ότι η πανδημία εκτόξευσε αυτό το πρόβλημα; Δηλαδή οι απάτες να κλέψουν.
Θα πάρω φόρα και θα πηδήξω πάνω από τον τοίχο, και όχι από κάτω στο χαμηλών το σημείον, όπως λέει η αντιπολίτευση.
Χιουμοράκια. Ευτυχώς, τρώει την άλλη, εεε, δεν την τρώω εγώ. Εγώ είμαι με άλλοοο, με άλλο ζευγάρι. Μάλιστα. Ε, γλίτωσα.
Από τους οποίους ο γιατρός στη Γερμανία επέλεξε με τα δικά τους κριτήρια που έχουν τον έναν απ' αυτούς.
Την εβδομάδα της Ανάστασης, την πασχαλινή, για τούντο σκοπό.
Του Μιχάλη Κακογιάννη με τίτλο "Αττίλας 74", έχουμε τη χαρά να μας φιλοξενήσει στο γραφείο του ο ιστορικός κύριος Πέτρο Σφαιρόπουλος.
Μα είστε και οι δύο εξαιρετικοί επί σκηνής αντανακλούν και κυρία Σαλάτα. Πολλά καλά. Και πολλά καλά. Προτείνω σαν.
Ακόμα κι αν δώσουν έρωτας σκεπάζει μες στην παραζάλη να έβρισκα ζωή.
Τότε λίγο κάφρος περισσότερο. Ήμουν και πιτσιρικάς. Και κάθε φορά που την βλέπω της ζητάω συγγνώμη. Λίγο ενθουσιασμός, λίγο εκείνη την ώρα.
Από την αρχή, τότε δεν-δε θα στρώσει ποτέ η κατάσταση. Εεε, αυτό δεν σημαίνει παραίτηση. Η αρχή-
Και οι φίλοι κι οι γνωστοί μας απορούν κι αυτοί μαζί μας
Μπράβο, μπράβο Βασαίως. Περίμενε τώρα είναι η τελευταία λέξη. Είναι διπλός ο βαθμός. Μπορεί και
Που είτε και από το...από την κοινωνία ίσως ήδη αξιολογήθηκε σωστά ή λάθος ο καθένας είναι ελεύθερος.
Έχει πράγματα που μπορούν να γίνουν, να φύγεις ιστορία, ν αλλάξουν την Κύπρο. Τότε που στήριξες τον Νίκο Χριστοδούλη, δέχτηκες πόλεμο;
Αλλά, αλλά, αλλά, όταν ήμουν έτσι, σαν να μου, ζητούσα από το σύμπαν κάτι. Και με παίρνει ο Αδωνιός στο τηλέφωνο και μου λέει:
Που λες ότι θ'αρχίσουμε, στο ραντεβού.
Εμ, την ακούραστη δουλειά του προσωπικού του Καραϊσκάκη Επιτρίματος, του οποίου οφείλω ένα μεγάλο ευχαριστώ.
Έτσι, έβλεπα αυτήν την-την αγάπη που είχε για τον-για τον κόσμο, για-
Που χάνει όποιος βγει νικητής. Με χίλιους τρόπους εκείνη.
Στην Κύπρο είμαστε της γραφειοκρατίας και ξέρετε, δεν μπορούμε να προγραμματίσουμε. Είπαμε νωρίτερα.
Επειδή είδα ότι γίνονται και διάφορα πράγματα κατά καιρούς, έτσι; Κάνουν τις διάφορα... Ναι.
Είσαι μαζί. Θα ψηθεί, Θα ψηθεί και να. Θα ψηθεί και να μου φωνάξεις. Να σου φωνάξω. Να στο.
Αλλά πρέπει να δώσουμε την ευκαιρία στο κάτι καινούργιο επειδή δεν πάμε μπροστά άμα δε δοκιμάζουμε πράγματα για να αλλάξουν.
Δάχτυλα. Τόσο πολύ; Ναι, ναι είχα καλεσμένο. Και εσύ νιώθεις τίποτε; Είσαι σίγουρη;
Γρήγορα είσαι συγκινημένη; Χαίρεσαι που θα με αποκτήσει η άλλη σεζόν. (γέλια) Τέλος πάντων... Κοίταξε, θα μου λείψεις, θα μας λείψετε και ελπίζουμε...
Είναι αυτοί που έχουν, είναι καλύτερα σε ότι αφορά τα οικονομικά. Δεν είναι μόνο τα οικονομικά. Θέλουμε, μου δείχνεις και το...
Και οι Κύπριοι σαν Κύπριοι έχουμε την τάση να προσπαθούμε να...
Ο Χριστός Χριστούλας. Ελπίζω να μην είναι με ακρυλική και κολλάει και δεν φεύκει εύκολα. Παναγία μου.
Αισθητικής, κομμωτικής και πολλά άλλα. Μπείτε στο Instagram μας και δείτε όλες τις πληροφορίες. Ισχύουν όροι και προϋποθέσεις.
Όλα αυτά τα πήγαιναν τα λεωφορεία και ερχόταν. Και κάποια στιγμή ήρθε κάτω από το σπίτι μου, ψάχνει τη δουλειά μου και έφερε λουλούδια.
Τον Γάλλο κι Ισπανή στον υπόγειο.
Ρε, είναι στην Κύπρο που είμαστε, εννοείς στην ΕΝΕ; Θα σου θυμίσω ότι οι κανόνες είναι για όλους, όχι μόνο για εκείνους.
Εεε αυτά. Λοιπόν, εντάξει, κάπου εκεί παίζει η κατάσταση. Εεε
Και σένα. Μα, μάνα μου, μάνα μου! Έγινε, έγινε. Λοιπόν, Βαγγέλη η λεία ρίχ' το, που λέμε, Βαγγέλη ρίχ' το. (μουσική μυστηρίου)
Ποιος άλλος που μας έλαλε; Η Ζωή Κυπριανού. Η Σοφία η καλή. Ο Καζάκας, ο Φώτης.
Η επαγγελματική αποκατάσταση είχε σταματήσει το 2002. Εεε, το παλιό ΣΕΑ που λέγαμε. Το 2007--
Από τις θεραπείες από την αρχή, οπόταν απλά ακολουθήσαμε το πρωτόκολλο του οποίου είναι 3 χρόνια και 2 μήνες. Τελείωσε το πρωτόκολλο.
Άλλος ενάμιση λίτρο, άλλος δύο, άλλος δυόμιση. Εξαρτάται ουσιαστικά και από τον σωματότυπο αλλά και από την άσκηση που κάνει ο καθένας, έτσι; Από το νερό που...
Στήριγμα; Ναι, εννοώ σίγουρα. Δεν σκέφτηκα να βιοποριστο- να βιοπορισθώ διαφορετικά. Κάπου αλλού.
Και δε χτυπάει το τηλέφωνο. Με πνίγει το παράφωνο.
Λιγότερες μεταφορές καταδικών και καλύτερες συνθήκες στα δικαστήρια. Γιατί και πολλά δικαστήρια είχαμε από εεε.
Και για κάτι που να μοιάζει με ευλογία. Και για κάτι που να μοιάζει με ευλογία
Α. Α. Πάνω είμαι πάνω στον μόνιμο υπομονή μου.
Ένα παπάρα παπέ, έσερε βέρα και μέρα λουρού τουρκουαμού. Τριάλα λάλα λαλαλά λαλα λαλα.
Σκέψου ότι... Ε, χαμηλά θόρια. Σε λίγο θα μου κλείνουν το μάτι. Όχι όχι, δεν λένε και μόνο ετούτο. Εντώ δωμάτιο εντωπίεσαι.
Πρωταθλητή που κανείς δεν περίμενε στην Κύπρο. Παρά τα τόσα χρόνια που πρόσφερες, έναν τηλεφωνοδεύσεις; Ναι, ναι. Να πω προσωπικά;
Άλλο η εποχή που προχωράει η ζωή του ανθρώπου και λοιπά και άλλον το τι υπάρχει στην Εκκλησία.
Ναι. Πράδα. Έχουμε επιδιορθώσεις από υγρασίες χαμηλά. Πρέπει να φύγουν τι; Μαυρίλα τα χρώματα; Το μαύρο το χρωμα είναι να φύγει.
Μακάρι. Μακάρι να γίνονται όλα αυτά. Κατάλαβες γιατί οι συναντήσεις μας...
Την επόλας μέρα ναι, μεταφέρθηκα, εμ, με το ασθενοφόρο στο Μακάριο Νοσοκομείο, στην παιδοονκολογία.
Ξέρω το όνομά σου, την εικόνα σου Και πάλι από ότι.
Στο ποδόσφαιρο και ξέρει. Έπαιζε από μικρός. Σωστό σκορ. Στα θρησκευτικά μας νέα τώρα. Στα Ασκαριά νέα με-
Εκεί πάνω που ήταν εκείνη η τρύπα, που ήταν διαλυμένα. Που είναι την εξαφανίστηκε; Δεν υπάρχει. Είδες τι ωραία που σας τη.
Είναι δεδομένο. Όποιαν πέτρα κι αν σηκώσεις, βρίσκεις κινητό που κάτω. Μετά από εξονυχιστική έρευνα που διενεργήθηκε σήμερα.
Ένα κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας 31.500 ευρώ στο δρόμο, δήλωσες
Εδώ στην 3. Ναι, πάμε. Έτυχε σήμερα θα είναι. Καμαρούνα και.
Τι έχει κάνει λάθος με βάση τους ιερούς κανόνες πάντοτε, οι οποίοι εδώ δεν είναι ανελαστικοί;
Του σαπφούς σου πάνω. Πορτοκάλια, νταλάπα με τους δατούς σου πάνω.
Σημασία αν, τσαμέ. Για μένα τούτος είναι ο στόχος μου, νομίζω, για το μέλλον. Ναι, αλλά αν μεταπηδήσεις σε μια ανα-- όχι τώρα, εννοώ, πες σε--
Τώρα μια μεγάλη συζήτηση για τις πυκνότητες. Η-- εε, η χωροθέτηση του ψηλού κτιρίου σε μια πόλη.
Είναι καθημερινότητά μας πλέον να έχουμε έννοια αυτές τις απάτες, ειδικά σε ότι αφορά προσωπικά δεδομένα όπως είναι η...
Που έστεκε το κύπελλο μες στο παφιακό. Λοιπόν, ρε κοπέλια επάθαμε πανικό στην Πάφο και βγάλαμε πρόεδρο Παφίτη.
Και τααα τα ηρεμιστικά. Δηλαδή ακούω συνέχεια να πιω έναν τάδε, έναν ξέρω γω,
Καλό είναι να έχεις μια γνώση για να μπορέσεις να τα διαχειριστείς. Συνεχώς έρχεσαι αντιμέτωπος με οικονομικά ζητήματα και θα ήταν ωφέλιμο να τα ξέρεις αυτά.
Σου πάει, Δέσποινα μου. Κι εσύ, Γιώργο μου, με το κόκκινο; Ω, σ ευχαριστώ! Θεούλης! Λοιπόν, καλωσορίσατε στο παιχνίδι μας. Θέλω μια εμπροσωπική χάρη.
Αν ξεκινήσουν να πίνουν νερό, δεν θα έχουν πρόβλημα;
Όσοι ήρθαν τούτη την εβδομάδα που η Δευτέρα μέχρι σήμερα σέρβις, έκαμες το ίδιο πράγμα ρε Πρέβουε. Ε μα για αυτόν που σπάσαν τα αυτιά του, τι έκανες;
Προτρέπει επίσης να συνεργαζόμαστε μόνο με αναγνωρισμένες εταιρείες και εγκεκριμένους συμβούλους για όποιες.
Τάλαντος. Είναι εκτός από πολύ καλός ηθοποιός. Είσαι και πολύ καλός κινηματογραφιστής. Τα βίντεο σου κάνεις βίντεα;
Μες το μυαλό μου το απάστατο κενό μοιάζει με όνειρο που φεύγει μακριά μου.
Τούτος ο μύθος γύρω από τον καρκίνο ότι είναι ανίκητος και, δηλαδή πρέπει να διαλυθεί κάποια στιγμή.
Με να παραδειγματιστούμε από εκείνους, όχι σας να βγάζεις κάτι. Καλούμαστε πολλές φορές το τι γίνεται και στο εξωτερικό δεν.
Ένα θιχτήκι μαγειρική του προσωπικότητας στο τέλος ααα; (γελάει) Μα να μα δεν το πάρω, η πρώτη φορά το έχω. (χτυπάει το μπουκάλι)
Την εβδομάδα που κυντάς για άλλα στο Google, που έληφκε εκεί και τελείωνε νισχές και πίνες μες το φινκενί του καφέ αμέσως.
Προσφέρει ένα δώρο αξίας χιλίων ευρώ για να σας κάνουν το αυτοκίνητό σας ολοκαίνουριο. Polish, compound, wax, ceramic καθάρισμα των καθίσματος.
Μήπως είμαι τρελός; Μήπως τα χω χαμένα; Πού ακόμα πιστεύω; Θα γυρίσω πίσω μου;
Α, ναι, ναι, ναι. Ναι, μάλιστα. Και είσαι εσύ ο αρχηγός.
Αν θέλω να κάνω κακό σε κάποιο, μπορεί να βρω εκεί τον αρμόδιο, σε εισαγωγικά, που να κάνει αυτό που θέλω;
Που σε γέννησαν τη γιαούρα του Αχιλλάου. Δεν ξέρω. Ούτε εγώ ξέρω. Μα την περασμένη εβδομάδα η όποια γέννησε τη-
Εκτός του οικογενειακού και κοινωνικού περιβάλλοντος του ασθενούς, υποφέρει και αυτό. Έχει τρομερές συνέπειες.
Ερωθηκε βέβαια και η Αμμόχωστος και τους έδωσε πολλά προνόμια και σε ένα πρόγονο του Ιάκωβου Νεκρών έδωσε--
(μουσική υπόκρουση) Κάθε αρχή και δύσκολη.
Και νομίζω πως ζω. Αλλά έχω πεθάνει.
(ομιλία σε άλλη γλώσσα) Θέλουμε τοπο; Σου κάμω τοπο; Έλα καμασου.
Ξέρω πως θα εξελιχθεί. Πολλά ωραία. Χαίρομαι πολύ γι αυτό το. Στο ευχόμαστε. Και φυσικά αυτό που έχουμε δει.
Του δύο χιλιάδες δέκα εφτά. Και η αξία θα ήταν...
Σε κιλά ο γάμος; Τίποτε είναι ο γάμος... Σε δέκα μέρες! Μμμμ, ναι... Δεκαπέντε ml, τρεις φορές το πρωί.
Είμαστε στον αγρό. Τον χειμώνα είναι πραγματικός χειμώνας. Οπότε και οι αλουπίνες που θα μπουν θα είναι.
Φεισμπουκ; ήηη... Το πρόσεξα όταν έψαχνα να βρω λίγα στοιχεία για τη σημερινή συνέντευξη. Ότι απέχετε και από αυτό.
Εγώ είμαι τα Σάββατα, ο Γιώργος είναι και Παρασκευές και Σάββατα. Μάλιστα. Εγώ είμαι και Παρασκευή και Σάββατο. Τις Παρασκευές είμαι με τη Φλωρεντίνα Κωνσταντίνου.
Όταν τα πεθερικά μου έφτασαν στην ηλικία των ογδόντα, τριάντα χρόνια στην ίδια σπαριστική πλήρωσαν ξέρω γω πόσες δεκαετίες.
Ευρώ και μπορεί να γίνει δικός σας. Διαθέτει premium λεπτομέρειες των εσωτερικών του, προηγμένες τεχνολογίες ασφαλείας και εντυπωσιακά φώτα!
κατάρτι μας γίγλα τώρα. Πάντοτε.
Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Miguel και διεκδίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο ενιακόσια τρία, τρία, ένα, ένα.
Και το μαγικό ταξίδι. Τι θυμάσαι από τότε; Ε, τις πιο ωραίες στιγμές. Δηλαδή αν, εε, όλοι-
Χρέος να τις μεταλαμπαδεύσουμε. Άρα ποιο είναι το καθήκον μου; Νιώθω ιερό χρέος, καθήκον.
Απολύτως. Η αστυνομία έχει κάνει τη δουλειά της στην καταπολέμηση στα ναρκωτικά και με την ΟΗΕ ΚΑΝ προχωρήσαμε σε έρευνα και σύλληψη ατόμων. Άρα και εμείς σαν αστυνομία.
Είναι μεγάλο στήριγμα για μένα. Σε ότι αφορά το το όνομα Λεβέντη.
Είχα πάντα ένα πρόβλημα. Και ως τώρα λέω μου γιατί δεν πήγες να δεις τα κάθε χρόνια;
Δηλαδή, welcome to Cyprus the Banania Republic. (μουσική)
Ευελπίδων τα ηλικά μας μαλλιά.
Και κυβερνήσεις ανά τον κόσμο, θα εκμεταλλευτούν το είδος, για σκοπούς προπαγάνδας. Το ντοκιμαντέρ ήταν και παραμένει.
Εντάξει. Να το εξηγούμε κανονικά ή με αυτά τα παραδείγματα, συγγνώμη. Με μελισσούλες, πελεκάνοι και... Δεν φέρνει το απελάτηκο.
Για τα λεγόμενα της βδομάδας. Έχει αρκετά στο κεφάλι της, μην έχει και εσένα. Θέλω να είμαι αυστηρός. Άστεγος που θα πάμε τώρα. Κώστας Θα.
Ελέγξουμε ότι είναι ούλα δουλεύουσι όπως πρέπει να δουλεύουσισμα. (ροκ μουσική)
Σενα να μετρήσω 3 2 1. Ωραία σε σένα τα βρήκα. Εμώ
Πολύ όμορφο αυτό που βγάζεις προς τα έξω. Βέβαια, βέβαια, γιατί κοίταξε από κοινού αποφασίσαμε ότι οκ, είμαστε.
Μη με κρατείς.
Είναι πολύ πιθανό ότι αν το διεκδικήσεις όμορφα και οργανωμένα, ίσως το κερδίσεις.
Ένας σκηνοθέτης που δεν έχω συνεργαστεί. Θα πάρω συναδέλφους που έχουν συνεργαστεί μαζί του να μάθω. Είναι καλό παιδί;
Δηλαδή αν πίνω εγώ, αν ξαφνικά αποφασίσω να πιω τέσσερα λίτρα, τι θα γίνει με τους ηλεκτρολύτες μου; Εεε εάν υπάρχει αύξηση του σώματος, η αύξηση του σώματος είναι 1,5 λίτρα, τότε δεν θα υπάρξει κανένα πρόβλημα.
Υπερηλιωμανία, αλλά τελεολογία θα το έλεγα, όπως το είπε ο Χατζηδάκις για εσάς, την κάθε κίνηση. Και τώρα είδα την πρόβα σας.
Και όλοι οι αγαπητοί συνάδελφοι που θα μας λείψουν πάρα πολύ! Που διασκέδασαν μαζί μας, που κουράστηκαν μαζί μας!
Κύπριος πολίτης με την αστυνομία που έχει σήμερα τόσο τόπος; Έχουμε ποιότητα τρόπων.
Σωρών και ακόμη ορισμένα από αυτά φυσικά διατηρούνται. Είναι ζήτημα χρόνου και πρέπει χρειάζεται η κοινή.
Είπα λοιπόν θα μείνω μέχρι τις γιορτές και τελικά με κερδίσατε. Ε, μα εντάξει.
Ε, συνδυαστικά. Μαμά μπαμπάς συνδυαστικά γιατί;
Ήταν να το χάσουμε εκείνη την ημέρα. Εκεί και την τελευταία εβδομάδα ας πούμε, επήγε ν-ν-ναι, δεν ήταν καθόλου καλά.
Πάνω σε ένα σπίτι, μια κατάσταση. Άστα να μην την περιγράψω λοιπόν (ταλαιπωρημένα) και ακολούθησε μία-
Δημοού, ναι; Λοιπόν, οπότε αυτά τα παιδιά όλα- Σιγά σιγά τα γνώρισα και τα αγάπησα και ακόμα-
Παλαιός θεατής. Εσύ τώρα σε τι φάση είσαι; Σε αυτή τη φάση της ζωής σου; Επαγγελματικά.
Εξωτερικά πρέπει να κάνουμε, όπως το είδαμε, ορισμένες μονώσεις, για να μην έχουμε τούτες τις μούχλες μέσα στο σπίτι. (ήχος από μασίμα και κουτάλι)
(ουρλιαχτό) Νόρα! Εν να καβουναμέντο πιό αδαφίκοζα βές στο Αμπολίνι; Α! Εν και να χει μίδε. Και λίον να ξεδιψάσεις. Και το υπόλιον...
Ήταν ας πούμε ένα ζώο το οποίο ήταν ευτελές, ήταν αυτό και τώρα ας πούμε λένε ότι χαριτωμένα τώρα τα βλέπει ο κόσμος πιο...
Αν είχα φτιάξει και δική μου μέθοδο θα. Ψιγά σιγά. Εντάξει, οι στόχοι που είχες βάλει; Ναι.
Του χρώματος, της αγάπης και της ευαισθησίας. Και ευχαριστώ που ήσαστε δίπλα μας.
Την επόμενη εβδομάδα στις τρεις η ώρα. Σας ευχαριστώ πολύ. Να έχετε όμορφο απόγευμα! (ήχος αλλαγής σελίδας)
Τάχνοντα! Έχει κανέναν που να του γράψαμε; Ε, πείτε μας κάτι... Ε, να το πω ύστερα. Τώρα θέλουμε. Θέλετε τώρα; Ναι.
Για διάφορους λόγους. Γιατί είναι, είναι, είναι. Σαν, δεν ξέρω για τη Χριστίνα καλά να με πιάνουν και τα παυτά μου.
Ένα αντικειμενικό αποτέλεσμα δεν μπορεί να στο πάρει κανείς. Δηλαδή βγήκες δέκατος στον αγώνα; Ναι, είναι αυτό. Δεν μπορείς.
Και τον Παναγιώτη. Τον Παναγιώτη. Δημόπουλο Το Δημόπουλος. Μπράβο! Έκαναν μια εκπομπήν κω-κωμωδίας. Ναι, ήταν σαν το (παύση)
Πώς βλέπετε την εικόνα που έχει σήμερα η Λέμεσος; Εισαιτική είναι η εικόνα;
Ναι, έτσι είπα. Αφού δεν με πήρε τηλέφωνο δεν θα ξαναδοκιμάσει. Γιατί υπάρχει μια θεωρία πως αν τα πράγματα είναι δύσκολα.
Μία ώρα και σαράντα λεπτά τα γεγονότα των ημερών και θα παρουσιάσουν συνεντεύξεις όχι μόνο των επώνυμων πρωταγωνιστών, όπως ο αρχιεπίσκοπος
Τέχνης ήταν μπαμ, μπουμ και κάτω έτσι; Μωράκι μου, φεύγα. Πάλι είχαμε τεχνικά προβλήματα στο ΡΙΚ. Άμα ίδρυμα...
Δεν είναι εύκολο τώρα, γιατί θα κάνουμε... Λοιπόν, ήρθε η στιγμή να σας αποχαιρετήσουμε, να σας ευχαριστήσουμε πρώτα όλους που ήσασταν μαζί μας.
Το χρώμα της μαμάς το μωβ, γι' αυτόν; Αρέσκειεν της, εε; Ε, γι' αυτόν κι εγώ ε-θυμήθηκα το 'κει πας τα παιδιά που γαμ-
Έχω μνήμες και τσίρκα. Και που έφυγαμε από το σπίτι μας να πάμε λίγο πιο κάτω, έξω από το χωριό.
Θα γκρεμίσουμε Όλα αυτά που τόσα χρόνια χτίζαμε εγώ κι εσύ.
Έχω εδώ αρκετά αρχεία που ήμουν ο πρώτος Κύπριος που τα είδε και δεν ξέρω πόσα χρόνια θα περάσουν για να τα δούμε αυτά.
Μια αναβοή με ένα με τη Χριστίνα Κυριακούτι.
Μαν, πας στην έδρα σου και δεν έχει φωνή να σου πει κανένας υποφοιτητός. Θα είσαι δια υπάλληλος;
Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα τον νου. Βραδιάζει.
Απλώς εγώ δεν, δεν μπορώ, δεν το, εν μπορώ το-το καλούπι να σου πούμεν ότι... Και μπορείς να κάμεις πάρα πολλά σοβαρή ενημερώσεις.
Μαγειρεύεις; Μαγείρεψα. Ναι, που μαγείρεψες; Ε, είναι ένα εκανο λετό πιζέλι είναι. Πιζέλι;
Α έχεις μνήμες. Έχω πολλές μνήμες γιατί ήταν τελικά κοντά μας. Τα Λήμια ανακριτική περιοχή. Οπόταν ε;
Άμα είσαι έτσι κι αλλιώς άμα στα μάτια σου να κλαίνε, φώναξε με, φώναξε με.
Εεε, να βάλουμε καινούργιες σωλήνες και στην τουαλέτα και το ντους και τον ηχτήρα. Και γενικά ε ναι.
Παντού. Οι δοκιμές μας γέρασαν ολοί στον κόσμο αυτό.
Εκτός μου μια φωνή, που μου φωνάζει κάνε το καλύτερο που μπορείς.
Τηλεφωνήσαμε μαζί σου, ήρθες την ίδια στιγμή, την ίδια ημέρα, είδες το πρόβλημα και αμέσως έκανες.
Βγήκα λίγο παράξενο, πολύ. Είχα τελείως διαφορετική αντίληψη. Ένιωθα πάντα.
Το οργανωμένο έγκλημα εκσυγχρονίστηκε επίσης σε άλλες μορφές. Εμείς επαραμείναμε στο ίδιο ρηχό μονοπάτι.
Και να θυμώσει τους γονείς του. Μπορεί να μη θέλει τους γονείς του να πάνε στο σχολείο γιατί είναι το ίδιο το παιδί, ναι.
Εναντίον αστυνομικών τέσσερις πειθαρχικές μέσον όρων κάθε μήνα, ενώ ταυτόχρονα τέσσερις αστυνομικοί εκδιώχθηκαν τα τελευταία έτη.
Σε ένα επίπεδο, και το οργανωμένο έγκλημα και τα ΜΜΕ με αυτή την επιστολή είναι άλλο-- άλλη συζήτηση αυτή. Αλλά επί πλέον
Πόσα βάσανα. Και σε ότι αφορά το έργο του και σε ότι αφορά τη δημοτικότητα. Και αυτό το έχω πει και χθες, αποτελεί πλέον έναν ιστορικό αρνητικό.
Είμαστε όλοι σε μια ευφορία και έτσι δημιουργικά και αρέσκεται μας το έργο και έτσι συμβαίνουν διάφορα κατέστησα.
Όταν πηγαίνουμε να φάμε, τελειώνουμε σε κάτι ώρες βαρβάτες και μιλούμε και μιλάμε.
Μπράβο, μπράβο! (χειροκρότημα) Αχ, Χριστίνα μου, Χριστίνα μου! Και πώς θα αντέξω μια βδομάδα μακριά σου; Πω πω, θα ακούσεις Πέτρο. (γελάει)
Σήμερα έντεκα μέλη από τα δώδεκα της ομάδας κηπουρών τα βρόντηξαν και έφυγαν από την εργασία τους, στους κήπους της Βασιλικής
Μα δεν είσαι παχύσαρκη, Δώρα μου. Είσαι εκτός των τριάντα κιλογραμμαρίων ανά τετραγωνικό μέτρο.
Μπαίνει λίγο στο χώρο του, της αντίθετης πλευράς, ας πούμε, αν θεωρήσουμε ότι είναι αντίθετες. Οπότε μοιραία και τα προσωπικά προβλήματα και νομίζω ότι είναι
Τα βίντεο σου. Νομίζω να χάσεις κι εκείνους όλους τους followers που έχεις. Είναι η αυθεντικότητα που παίζει ρόλο εκεί. Το είδαν και στην υποκρισία.
Το κράτος θεωρείς ότι δίνει τα εφόδια στους αθλητές, στους νέους αθλητές οι οποίοι συ-
Με τον Μαρκαντώνιο Μπρακαντίν συνελήφθη, αλλά επειδή ήταν πλούσιος, κατάφερε να
Άντρας, η γυναίκα πρέπει να είναι μπροστά. Ας πούμε διαφωνώ με τη φιλοσοφία ότι πρέπει το.
Μου ξέρεις ρε. Άντε ρε γαμώτο. Είναι όλα μου, μου απαντούσε. Δεν είμαι αρχιλαλουμένοι τουρίστες που πίνουν ναρκωτικά.
Πιάστηκε το παιδί της. Ναι. Όταν άκουσα ότι καμία από τις δύο αδερφές του Αντρέα δεν ήταν συμβατή, έχω...
Κρατεία ξεπερνά τις διακόσιες εξήντα οχτώ χιλιάδες ευρώ, χωρίς να έχει εργαστεί και χωρίς να έχει δικαστεί.
Λες, ο γονιός θέλει να το προστατεύσει το παιδί του, οπότε να του βάλει όριο στο τι ώρα είναι να βγει έξω.
Πάμπολλες υποθέσεις ρισκάρουν τις ζωές τους στις επιχειρήσεις και έχω ανθρώπους οι οποίοι προαχθήκαν, οι οποίοι ποτέ δεν έχουν πάρει μιαν ανάκριση.
Ε! Να με πνίξει. Λένε να σε πω στην εκκλησία. Δεν είναι δυνατόν. Για γάμο την κόρη σου να έχεις για γάμο.
Κοίταξε, εεε, ε-ε-ε προσπαθώ, εδώ προσπαθώ συνεχώς να τον πλησιάσω.
Το καθαρό νερό, ας πούμε, με κάτι-- ή να βάζουμε λίγο λεμόνι μέσα. Ή να βάζουμε λίγο δυόσμο με λεμόνι. Πάντα όμως με τα βότανα θα πρέπει να ξέρουμε-
Και τι θα λέγατε να ρίξουμε φως στους μουσικούς της Διάστασης; Ξεκινώντας από τον Πάρη Ξανθό, καλώς μας είπατε.
Αυτό το πλάσμα με την χαρισματική φωνή. Μαρία Θεοδότου. Το πιο θερμό σας χειροκρότημα!
Αν θέλουν να έχουν καλύτερες στάσεις, καλύτερα είναι οι επιβάτες να κάθονται ο ένας πάνω στον άλλον! Μ' αυτόν τον τρόπο, εύκολα θα μπορέσουν-
Έφυγε. Έφυγε. Είσαι παντρεμένη κυρία Σάλτα; Όχι. Ε, τότε το μήνυμα που...
Τέλος, αποφάσισα να τραγουδήσω σε μαγαζί. Ξεκίνησα στην Ελιά, δηλαδή.
Τον αριθμό αυτό να αυξάνεται όσο πλησιάζει η Μεγάλη Εβδομάδα. Τα οποία προκαλούνται κατά τη διάρκεια της νύχτας, ιδιαίτερα από
Όμως ο Κυριάκος βρήκε δυσκολίες ώστε να τον κάνουν να σκεφτεί, να τα παρατήσει. Πολλές, πολλές και δεν.
Εγώ φοβήθηκα ότι δε θα μπορούσα εγώ να τον υποστηρίξω. Δεν ήμουν αυτής της σχολής. Εγώ φαντάζομαι τον εαυτό μου συγκλονισμένη.
Γεια σας, είμαι ο Μιχάλης Σάτσος. Γεια σας, είμαι ο Μιχάλης Σάτσος. Γεια σας, είμαι ο Μιχάλης Σάτσος. Σας αγαπάμε πολύ. (μουσική)
Μια πόλη η οποία δυστυχώς είναι δύσκολη στο να επιβιώσει κάποιος από τους--
Αγαπημένε μιλιώνη και τα περνούν τα χρόνια αγάπη μου αιώνια στ όνειρο.
Σε γειώνουν λίγο, σε γειώνουν. Και σου λέει υπάρχει ζωή και εκτός. Δεν πειράζει που δεν είπες την ατάκα Χρήστο μου (γέλιο). Είδες;
Και βάζουμε τα όλη μέρα με τα βιβλία στα σερβικά μου. Και κάμετε έλεγχο Τζένη Βερτέση; Τίποτε ρε συ.
Και στις μάνες και στους πατέρες να έχουν υπομονή. Εεε, και να πάνε όλα καλά!
Στους πρώτους που θα κάνει μια κρούση αν ενδιαφέρονται, να είναι άτομα από τον αθλητισμό; Άτομα του πολιτισμού;
Δώσουμε έμφαση και βάση στην καθημερινή παραβατικοποίηση του οργανωμένου έγκλημα και το λέω. Ίσως πρέπει να.
Τι χαρά και τι ωραία που περνούμε στην εξοχή φίλες και φίλοι μου! Πιστεύω ότι...
Σταμάτησε ο κόσμος να αισθάνεται. Πάει.
(ρομαντική μουσική) Ναι, κατάλαβα ότι... Αλλά πρέπει να μιλήσουμε.
Οκέι, πρέπει να σκεφτώ. Και του λέω μακαριάζω αν της-- έβγαινε μου-- άμα δεν την είχα εγώ.
Σιγά φύγε. Μπαμπά σε παρακαλώ πες να σοβαρευτεί. Ό, τι πει ο ελάχιστος. Αγάπη μου. Μωρό μου.
Είμαστε, φαντάζομαι σχετικά στις λεπτομέρειες τώρα. Έτσι γουρεύετε, κάνετε... Γιαλολίζουμε.
Ο-οπότε, σε αυτή την πορεία των έντεκα χρόνων ένιωσες, εεμ...
Δεν έχει το αυγό για να βγει το κοτόπουλο. Πρέπει να έχει σπέρμα μέσα το σπέρμα από τον κόκορα. Το σπέρμα του κόκκορα σε αφρό. Ο κόκορας βγάζει σπέρμα, δεν βγάζει αφρό.
Είναι η μέση σου ελπίδα. Συνήθως, όταν κάνεις σκουάτ πιάνεσαι εκεί. Θυμήσου να το.
Παραμύθι μου να δω και να το ζήσω.
Πάψε πια να με παιδεύεις. Δείξε πόσο με λατρεύεις. Κι αν απαυσουν οι γιατοί σου
Και εσείς ε βάλετε μου το πάνω στο τραπέζι του πινγκ πονγκ, ε δίπλωσε και τώρα φάτε κουπέπια και μακαρόνια του φούρνου.
Εεε, θα φύ-θα γυρίσω την πλάτη μου. Θα φύγω από τη σκηνή.(γέλια) Α, τόσο πολύ; Ναι; Και όταν το ξεπεράσω θα επανέλθω.
Και ιδιαιτέρως στη δικιά μας περιπτώσει που αυτό είναι η τραγωδία για τον ιστορικό, απουσιάζουν οι.
Και εγώ την παρατήρησα. Και ο διευθυντής λέει. Πού να πας; Εδώ θα πάω να κάνω το πράγμα. Και πας να το.
Ξέρω κάτι περισσότερο για σένα. Τι εννοείς; Σερβίω το ρεύμα σου. Για πες. Ναι, ήμουν μάρτυρας. Είστε μεταποιημένος. Μαρτυράς. Υπάρχει μάρτυρας Ελάδιν.
Έξω. Μήπως να μιλήσουμε με τον μπαμπά του; Με το γκόμε του σε τέτοια πράγματα δε θα μας το συγχωρέσει ποτέ ο Άλεξ. Γιατί ε; Νόμιζα ότι μετά την περιπέτεια του τα πράγματα θα ήταν...
(βαθιά ανάσα) Γιατί έπιασες σήμερα στην Γκόλντεν Μαρα; Τι εννοείς ότι ήταν να καταφέρεις να με βρίσκεις-
Χτίσαμε έναν έπαυλο. Τον Αρεά και που τον έβλεπα όχι πολύ συχνά βέβαια, γιατί ο καθένας έχει τα δικά του.
Στη βάση στο 'μα κάτι ένα σου λείπει.
Καρφώνουμε άλλον κανόνα ανά παιδό και τους αντιπαραθέτουμε για να αποδείξουμε εν τη ότι τέλος πάντων
Μου λέει πάρτο γιατί θα κάνω γκλιντ. Αν ερχόταν ένα ακόμα και έκανε πρόταση στον Σταύρο Κωνσταντίνου να βρίσκεστε στο Ψηφοδέλτιο.
Και δεν μπορώ να, δεν κατάλαβα, δεν κατάλαβα ποτέ μου γιατί έγινε αυτό το πράμα. Ε, και δυστυχώς.
Με τα ψυγεία το μαύρο λάδι απ' την ψυχή.
Στο ραδιόφωνο είναι η ψυχή μας και το μυαλό μας. Η φωνή, το ραδιόφωνο στην ψυχή και στο μυαλό του ακροατή. Δεν υπάρχουν μέσα ζωντανά.
Εεε, θεώρησα ότι θέλω να κάνω λίγο το κάτι παραπάνω. Μου δόθηκε η ευκαιρία εδώ. Μετά πήγα Αυστραλία. Μετά ξανά εδώ.
Εεεε, θεωρώ ότι γιατί όχι; Πρέπει να υπάρχει εκσυγχρονισμός; Ο εκσυγχρονισμός είναι
Στον πλειστηριασμό πως είναι η χρονική διάρκεια που; Ο πλειστηριασμός είναι, εεε, -
Μάλιστα, αλλά να μη βουτήξω μοναχά λειψούνα και. Έχει τέλεια. Παρθένε Αργεντίνη.
Για την τριαδικότητα του Θεού, εεε, τη θεανθρώπινη, εεε,
Όχι. Πάνω που τον ερμήνευαν υπάρχουν πάρα πολλά μεγάλα κεφάλια. Όποιος μπλέξει μαζί τους είναι νεκρός. Ή στην καλύτερη περίπτωση θα γίνει μάρτυρας κατά της ίδιας της ζωής του.
(ρυθμική μουσική) Πάμε λοιπόν να τους γνωρίσουμε.
(Ανατολίτικη μουσική) Η ζωή είναι.
Με τα διευθυντικά στελέχη... Του-του παρόχου, για να εξετάσουν τι πήγαινε στραβά.
Γιατί από την ώρα που ξεκινήσαμε με το χαμόγελο στα χείλη μου. Έρχεται και το σκουλήκι. Μάλιστα έρχονται.
Σκύλου ράτσας ροτβάιλερ. Είναι ίσως η πρώτη φορά κι όμως συνέβη εχθές το πρωί επί της Αγίου Δημητρίου, σε ένα κατάστημα ψιλικών.
Και είναι και ένας άνθρωπος που δεν ξέρει τίποτα. Δεν έχει μάθει τίποτα στη ζωή του. Δεν έχει μάθει τίποτα. Δεν έχει μάθει τίποτα στη ζωή του.
Ότι πέρασαν από αυτό το podcast και είναι μεγάλη μας τιμή ως εκπροσώποι της συντεχνίας να είμαστε εδώ. Ξεκινάμε
(εισαγωγική μουσική) Μάλιστα. Τούτον ήταν πέταμαν.
Οι γραφίες εκεί του κύριου Σιζόπουλου είναι κόμμα ελαφθόν το οποίο-- δηλαδή πραγματικά... (γελάει)
Δεν μπορεί να γίνει κάτι. Άρα χρειάζεται έτσι, ε, να είσαι συνέχεια σε εγρήγορση, εε...
Κρύβομαι. Βάλ' μέσα στα κάρβουνα.
Τη Της Κύπρου. Των Μπρακατίν, μεγάλη οικογένεια, Βρακατίνη.
Ε, υπάρχει σχετικό βίντεο. Άρα γιατί την έβγαλαν την μπαφομπόξα που την εξισώσει; Ε; Είναι να που γίνεται και πετάξαμε την όπως το σκύλο το φτυάρι.
Εικόνα σαν τις παλιές αμαρτωλές που δεν τους.
Στο Tiktok, η σκηνή που κάνατε με την Άννα Λιβίση. Ναι. Στο...πώς ήταν η...
Φορές εν το πως να το κάνεις. Οπότε πιστεύω ότι αν επενδύσουμε λίγο παραπάνω, θα μπορέσουμε να κάνουμε κι εμείς.
Στήνει στη γη καράβι,
Ε, δηλαδή αυτός είναι ο πολιτισμός μας; Δηλαδή να μαζεύουμε ξύλα και να τα καίμε σε σταυρές των εκκλησιών;
Η περίφημη έξι, με τη δική των έξι, πέντε πολιτικοί και ένας στρατιωτικός και στο εβδομήντα τέσσερα η, η δική του.
Εσύ ας πούμε... Πόσο; Αδιάφορη. Ναι, ναι, ναι. Ναι, εε... Πότε προέκυψε αυτό στην...
Ευρωπαϊκή χώρα υστερούμε πολύ στο κεφάλαιο υποδομές. Θεωρώ ότι υστερούμε πάρα πολύ. Θεωρείς ότι έκλεισες την.
Και βρεθήκαμε σε ένα καφέ. Εεε ήταν πολύ ανοιχτός. Εννοώ, δεν- εγώ έκανα-
Λίγο φαΐ, λίγο κρασί
Ναι. Τελείωσες; Τελείωσε. Δεν ξέρω. Εγώ δεν μπορώ να το διαχειριστώ. Δηλαδή δεν ξέρω. Εκτός αν είναι κάτι που έχει φάση. Έτσι;
Την αλήθεια και το ψέμα, την αλήθεια και το ψέμα.
Δεν ξέρω ποιους εννοείτε για μένα δάσκαλοι, διότι βρέθηκαν αυτοί οι δύο άνθρωποι για να μάθουμε.
Και. Είμαι πάρα πολύ χαρούμενος που ήταν εκείνη την εκδρομή.
Αλήθεια, εάν δεν, μια χαρά θα προχωρήσουμε σε κάτι άλλο και θα το κλείσουμε ομορφά.
Αλλά έρχονται συνειδητοποιημένοι ότι τούτο που ζω δε μου αρέσει. Θέλω να με βοηθήσεις πριν πάω να σπουδάσω.
Αναστενάζουν. Και.
Σα μάνα μέρα νύχτα τραγουδώ και τον
Της φιλής λύνει πώς η.
Κύριε ελέησον, δηλαδή! Ενώπιον όλων των φιλάθλων της Αχαμαι. Δέκα χιλιάδες κόσμου! Οπότε βάλε πλώρη για να γίνουν. Θέλουμε γήπεδο! (χειροκρότημα)
Χτυπούν την αστυνομική. Να μάθει ο κόσμος δύο ποινές που έχουν μπροστά μου για να μη φέρω άλλες δέκα ποινές. Παλιές υποθέσεις που χτυπάνε.
Το θρησκευτικό-- στα email που στέλνει. Και αυτό το πρόβλημα είναι ότι όταν ο άνθρωπος το δει, τότε ξέρεις ότι υπάρχει κάτι λάθος.
Εε, ως προς τέχνη είναι, θαρρώ ένα, ένα αριστεύγμα.
Από μόνος του; Στο δρόμο που πρέπει. Ενώ αν πάεις να του πεις κατευθείαν κάτι και ο ίδιος
Χαθεί ο κόσμος. Κυρία Σάββια. Παραμένουμε στους εκπρόσωπους της Βουλής. Πάμε στον-
Όσα έντονα συζητήθηκαν το τελευταίο διάστημα, είτε για τον προκάτοχό σας είτε γενικά για το.
Εγώ πεθαίνω κι εσύ θέλεις να παίξεις; Τα λέμε. (μουσική υπόκρουση)
Άρα λέω του, εεε, τούτα εννοώ εδώ, ναι. Εντάξει, ρε παιδί μου. Και να σου απαντήσω, αλλά το πρώτο πράγμα να το θυμάσαι όμως
(γέλιο) Κάνεις φόρα και μετά κάνεις τους σταυρός σου και βουτάς. Ας μας τα πουν όμως καλύτερα οι έτσι εκλεκτοί και ειδικοί καλεσμένοι μας...
Αν πηδώσω με ποταμό που έχει λίμνες και λαμπρά αρχίδια, δεν πάει, κατεβαίνει κάτω
Ποιος είναι ο Παναγιώτης Πανταζής; Και να παρουσιάσω αμέσως, τον σημερινό φιλοξενούμενο, τον σημερινό καλεσμένο μου, Χρήστο.
Ααα. Α, ρεπερτόριο, ας το πούμε και αυτό. Ξεκινάει ο συγγραφέας. (γελάει)
Δεν εκπροσωπώ το άτομό μου. Αλλά εκπροσωπώ όλους όσους είναι γύρω μου. Η συνέντευξη--
Αυτά. Συ. Με.
Ναι. Υπάρχει κάποια τελεία κάπου στο μέλλον; Εε... Είναι πολύ σημαντικό αυτό και είναι-
Εξηγείμενα αυτού του είδους πράγμα που κάναμε δηλαδή στη Γερμανία, ξεχάσαμε το. Στη Γερμανία εξειδίκευση στο κέντρο που ήμουν εγώ, το-
Αννίτα μου, όπως ξέρεις είμαι υπερκινητικός. Ρω πάνω κάτω όλη μέρα. Δεν μπορώ να στρουλιαστώ, πάει.
Να σχολιάσουμε; Παρακαλώ. Πιτσιρίκα, τα Χριστούγεννα το έκανα δώρο με τρεις καμβάδες.
Τύφλος για να περάσουν κάποιες αποφάσεις. Θεωρώ είναι αρκετά μειωμένες.
Ναι, νομίζω το-ο-ο λέει και ο ίδιος στη συναντήρηση του Γ.
Είμαστε διπλάεις. (μουσική) Αλλάζουμε ζωές, σαν φέτες ψωμί
Γιατί θα με βούρσει. Εντάξει, έλα... Πρόεδρε, όμως, δε μας έχει κάνει τράμπα ο Ντήσας. (γέλια)
Και συμπόλυθα φανεί όλα εκείνα.
Και τον ηθοποιό και γεωγράφο Βίκυ Νιούλικου. (χαρούμενη μουσική)
Θα σου θυμίσω ρωτώντας σε, γιατί νιώθω τις συγκινήσεις σου, τα πρώτα σου συναισθήματα. Ήρθες αρκετές φορές εδώ.
Ένευση και να καταγράψουν όλα αυτά οι πολεμικές αγώνες που κάνουν. (μουσική)
Ενώ γλεντήσουμε που να μη μας τους αισθητίσαν! (χειροκρότημα) Τους boys μας φυσικά! Τον Χάρη, τον Παύλο, τον Παναγιώτη, τον Κυριάκο και φυσικά τη Μελίνα!
Μαζί σας το επόμενο Σάββατο στις εννέα και τέταρτον με ακόμα ένα Γκάζαντε Μιγκέλ. (παράλληλη ομιλία) Καλό σας βράδυ! (χειροκρότημα)
Τι είναι αυτό που με κρατάει κοντά σου τόσο πολύ;
Κι αν πιάσει και βαθμούς ποινής; Ούτσο ν' ακουμπά. Τώρα πάει όπως τη χελώνα (ήχος από χέλωμα) μ' έμμαραζώνεις, πάτερ.
Είναι εποικοδομητικό. Αυτό όμως είναι πολιτική. Δεν είναι η Εκκλησία ή οι κανόνες. Ακριβώς στην Εκκλησία μιλούμε τώρα για την πολιτική της Εκκλησίας.
Να μιξάνε κανένα εγώ. Μάλλον θα σε ξαναλάβω. Ας μου πω αγαπώ.
Που δεν έχει απόψε που να πάει, που να πάει. Λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα.
Πάντα πρόγραμμα. Θα αργοπορήσετε. Ναι, Δέσποινα μου λοιπόν, τι άλλο ετοιμάζεις εσύ για τη νέα χρονιά;
Και βλέπετε ότι(παύση) και είμαστε βέβαιοι ότι η πρόληψη είναι το καλύτερο.
Και εύκολο είναι να πας. Πήγα απ' τα δεκαέξι, ξεκίνησα μαθήματα φωνητικής, πιάνο, κιθάρα, θεωρία και δέθηκα με τη μουσική.
Ήταν όμως και φορές που αντιληφθήκατε ότι έπρεπε να πάρετε; Ήταν περισσότερο η--
Έστειλε μου μήνυμα Φίλε μου, εγώ τώρα από του Γιάννη να φύγω. Πάω στην Κόχινου και κάνω αντάμωμα. Δεν ξέρω που πάω, από πού πάω, από δω.
Εξού και τις δικές μας επιτυχίες, εεε, τη δική μου επιτυχία, του Μίλαν, του Παρέλλη, κάποιων παιδιών που έχουμε δει.
Τι κάνει η καρδινάλης για να αποφασίσουν; Δεν ξέρα ότι είναι έτσι αυστηρά τα πράγματα. Ακόμα και με το φαΐ τους μιλάμε με πολύ αυστηρότητα.
Θα ληφθούν επείγουσες και πολύ δαπανηρές αποφάσεις σήμερα. Τα ίδια όμως είχαν...
Ο ωκεανούς ξεσηκωμούς γυρεύει
Και γυρνάω στην αθωότητα, στην παλιά μου την ταυτότητα.
Για οποιονδήποτε συνάνθρωπό μας. Ευη μου, ο Αντρέας έρχεται ήδη;
(μουσική υπόκρουση) Έσπροσωπο του βάρβαρου Αττίλα. Πρόκειται για το ιστορικό και λαμπερό Λευκόνικο, το σήμερα...
Θέλεις, δε θέλεις. Ένα λεπτό δεν αξίζει στον καθένα μας να το διεκδικήσει κάποιος;
Κάπου έφερε ένας πόλεμος που δημιουργήθηκε μέσα από
Και πάμε να παραλάβουμε μαζί με τον Νίκο και την κυρία Ντούλα, την Άννα μας. (μουσική)
Απομακρύνθηκαν από το κόμμα, ας τείνουν στον τοίχο τον Μαρίνο Σιζόπουλο και καλούν σε επιστροφή όλων όσοι διαγράφηκαν από την ΕΔΕΚ. Και ξεκίνησε να λέει.
Πέτρο, είσαι έξυπνος άνθρωπος. Πιστεύεις ειλικρινά ότι...
Μετά από δύο γιορτινά σου μουνταπαντά. Έτσι είναι! Θέλω ένα ποπ κορν.
Πως βρίσκεσαι σε αυτή τη θέση ανά πάσα στιγμή... Χμ, χμ, χμ. Δεν μπορείς να καταλάβεις. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι.
Και επειδή εγώ πιστεύω πάρα πολύ σε όλα αυτά και στις ενέργειες, είπα ότι θα βγάλω το δίσκο εφτά για να έχει όλη αυτή τη θετική αύρα και θετική ενέργεια.
Τι λες για όλα αυτά; Σίγουρα.
Ναι, μάλιστα. Σουησάιντ; Σουησάιντ μέθοδο. Παναγία μου! Για όνομα. Για όνομα του Θεού και όνομα του Θεού.
Γενικά της γιαγιάς μου, της Ελένης, της μάνας της μητέρας μου. Ζήσαμε εκεί δύο, τρία χρόνια, εε, οχτώ χρόνια.
Μια εικοσάρα; Το μυαλό σου θα το ζήλευαν όλες οι ηλικίες. Ε, τη φατσούλα σου -
Εεεμ, είμαι πολύ, πολύ περιεργός (γελά) να ακούσω, εεε... Την απόφαση.
Χοροπηδήματα; Από μένα; Ναι. Όι ρε κουμπάρε παν τα χοροπηδήματα εκόψαν τους τα. Έν έχει ποιον να κάμνει.
Αυτά τα λέω. Κι αν νυχτάζει, τροφιά δίπλα μου κρατάω. Σε φωτεινά.
Η στιγμή της παράδοσης του νέου σπιτιού του Γιάννου έχει φτάσει. Συναισθήματα...
Είναι δεδομένο ότι το φαγητό. Εεε από Παρασκευή βράδυ ξεκινούν οι παρασπονδίες. Που δικαιούμαστε, δηλαδή παραπαραγγέλνουμε.
Φέρνετε ξύλα με τη σέσουλα. Φέρνετε παλέτες. Δεν θα μείνει τίποτε οθειό. Είχαμε τόσα προβλήματα και τελικά καταφέρνουμε να βάλουμε κι άλλα
Ας πούμε, πριν από εφτά χρόνια ήρθε μια κατάσταση στη ζωή μου όπου έφαγα έναν πάτσον και κατάλαβα πόσο...
Μιλούσαμε αμέσως. Εφόσον μιλούσαμε, τούτος ξεκίνησε μια διαδικασία και εκείνη η.
Δεν παραιτούμαι. Παραδίδω. Λες και είναι ο βασιλιάς Κάρολος θα τρώει στον πρίγκιπα Γουίλιαμ τον.
Με μάταιες, εξίσου δύσκολες, όμως με θετική σκέψη, χαμόγελα προχωρούμε σε-
Εμ, πολύ παράξενο. Πάλι άγγλο κάνω εγώ. Ναι, στην προηγούμενη σειρά ήμουν Άγγλος αξιωματικός και τώρα...
Γενικός ελεγκτής. Αν με ρωτάτε αν διάβασα την συνέντευξη και αν μου άρεσε.
Τον τόπο του και δεύτερον να μπορεί τις ιδέες του να τις κάνει πράξεις. Και νομίζω ανησυχητήκαμε λίγο. Τις.
Για σένα τραγουδώ. Χμμμ. Ντα ξέρω περικεί εν το λυφτούμεν το νερό, φε.
Άμα και έφυγεν από την Εκκλησία, είναι όλα τελειωμένα.
Να βάλουμε θέρμα και είμαστε στον αγρό. Εγκλειάδες πάνω. Πρέπει να είμαστε σε τέτοια εποχή και.
Φίλες και φίλοι, άλλο ένα Antenna Life Podcast σήμερα μαζί σας. Θα δούμε ένα διαφορετικό θέμα σήμερα, το ηλεκτρονικό έγκλημα.
Ωραία, κάνε κάτι. Ανήθεται η μονονοπέτος παπά. Να που θέλεις Αλέξ. Να πας και εσύ φυλακή, να πας μαζί του;
Ε, ε, ε, τον αντιεπαγγελματισμό και μισό ότι μετριότητα. Ε, δε, εν μπορώ, βγάλω ιδεΐ, τώρα έχω τσίνζαρ και ψέ, έχω και...
Όσα λάθη και να κάνεις. Εγώ σ' τα συγχωρώ. Σ' έχω πάντα τη ζωή μου κι απ' τον ύπνο.
Πάλι στην πίστα. Έχει κάτι να περιμένουμε από τον Σταύρο καινούργιο το επόμενο διάστημα; Σίγουρα, σίγουρα αυτή την περίοδο...
Όπως ήταν και πέρυσι. Είναι ελαφρώς πιο κάτω, περίπου στο τρία τοις εκατό, τόσο και το 2019,
Και ήρθε, μας τα έκανε λαμπόγυαλο. Και το δικό μου μια χαρά. Μια χαρά. Και φεύγει κύριος. Μια μικρή γεύση ήτανε. Μια μικρή γεύση από αυτό που θα ακολουθήσει.
Είναι απόγευμα και μου λες καλησπέρα; Ο ήλιος είναι εκεί πάνω. Ακόμη δεν έχει ξημερώσει. Να σας φέρω τον καφέ σας; Καφέ; Είπα εγώ "θέλω καφέ" τώρα;
Και διεκδίκησέ το! Τηλεφώνησε τώρα στο εννιακόσια τριάντα δύο διακόσια είκοσι ή στείλε με SMS τη λέξη...
Φίλα με ακόμα. Φίλα με ακόμα. Ωρατά τα ύπουλα.
Πολλά αυτοκίνητα. Κατεβαίνουν και μετά τους το πέκοντο μυαλό λένε ράντισε το σενάκι είν' ε;
Πολίτη, πιο εύκολη, πιο απλή σε ότι αφορά την δημόσια υπηρεσία; Για μένα αυτή τη στιγμή, χωρίς να έχω
Να μου ρωτάς και να με συφτάνεις. Κι αμέ να δεις γυμναστική και κάκο. Μπα, μπου, μην τσακρούες. Ένα να σε κάμουν με το λαό μου, να ανεβάσεις παλμούς.
Ελληνικής, όπου εκεί σου στρώθηκαν χαλιά, με την αξία σου φυσικά, κι έρχεσαι στην Κύπρο, μια μικρή.
Τη φορολογίας, εε, για άτομα που κερδίζουν πέραν των εκατό χιλιάδων ευρώ. Άρα αυτό αυτόματα είναι.
Και η αλήθεια και το ψέμα, κι η αλήθεια και το ψέμα.
Μερική για να βρω τον πόνο να μοιράσω. Για να τον πω.
Με το τροχίλατο, το Π να μην σκαλώνει, να μην την εμποδίσει στην κίνηση και να μπορεί να γυρίσει. Πρέπει να είναι λεπτό για να μπορεί...
Στον--στη--στον τρόπον της ζωής που επέλεξε, εν τον ένοιαζε καθόλου.
Να διαλέξουμε εκείνο όταν πηγαίνουμε στο σούπερ μάρκετ ή, εεε, (μικρή παύση) "κοίτα τι τρώνε τα παιδάκια τα άλλα", λέω "το ένα είναι φρέσκο, το άλλο είναι..."
Τ άστρα που χάνουν τα φτερά και πέφτουν κάτω
Τις διάφορες παρέες, ξέρω γω τι να πω. Και εμένα με ξενίζει αυτό το πράγμα, αλλά-
Είναι εταιρεία καπνών την οποία θα έρθει το κράτος να την πουλήσει, να την κρατήσει ο έθελα σε κάποιου άλλου κεφάλαιο. Τούτη η εταιρεία να έρθει, να την απαγορεύσει ο κράτος να την πουλήσει, να την κρατήσει, ούτε να σκάβει του άλλου το κεφάλαιο. Τούτη η εταιρεία να έρθει, να
Πορτοκαλιά μου χουντωτή με ρύπους τους αχτούς σου.
Την διατηρούσε σε βαθμό κακουργήματος. Πήγε στον τελικό. Στήσανε Πούτιν και στον τελικό. Και την επόμενη χρονιά.
Είπες εφτασήκοστης. Εφτά με σώση κοτσάνη να γινόμουν εκατό χρόνια μεσή κοτσή. (γελάει)
Θέλει να τον- του, λέει η μαμά. Μιλάτε και μην κακοφανείσθε. Μην κάνετε κουζίνα. Χάρηκα που σας αγαπάω. Και από τη Βουλή.
Εκείνη την κινητική Θεία Λειτουργία βλέπαμε απέναντι τον Αρχάγγελό μας, αυτή την τοιχογραφία και νιώθει-
Τοοο συννεφάκι μου. Έχεις προδοθεί σε βαθμό που έγινες χάλια;
στην λεωφόρο Ακάμαντος με κατεύθυνση από την πόλη Χρυσοχούς προς το Λατσί, εε
δημοσίως. Νομίζω πως μπορεί να έπαιζε στο σπίτι μου δέκα φορές την ημέρα.
Αλλιώς θα πονούσα. Πιο γλυκά και πιο απλά. Αλλιώς θα ζούσα.
Το ποιοτικό, καταλληλότατες. Και φέρνετε φέρνετε παρανομεί ε φέρνετε φέρμε.
Μας που έχει χάσει το παιδί της. Νομίζω δεν υπάρχει χειρότερος μεγαλύτερος πόνος
Λόγω της-- των προσωπικών δεδομένων δεν μπορούμε εμείς σαν γιατροί να ενι- να ενημερώσουμε.
Κύριε Δ. Ναι, περισσότερο τον είχαμε επειδή πεινούσε ο Γιώργος. Α, ναι. Τσιμπολόγαγε. Και πώς το λέω; Γιατί κάθε Πέμπτη σκεφτόταν.
Έχει κεφαλήν τον Χριστό, αλλά μέλη, εε, της Εκκλησίας είναι οι άνθρωποι.
Νεκρό να το ανέφερες πρώτο. Ναι, ναι, ναι. Εκεί δεν υπάρχει και τόσο δογματικό θέμα, με την έννοια ότι ναι,
Πού ήσουν και με άφησες μοναχή μου; Ε, μιλούσα με τον πρόεδρο... Ναι; Εκανονίσαμε κάτι τελευταίες εκκρεμότητες. Καλησπέρα και από μένα ρε παιδιά (παλαμάκια).
Κακάο ξέρω γω μπλάκα για το σιγανάκι μου λέει τις έλα αλλά έχει δυο κομματάκια. Ναι, λέει.
Γύρω-γύρω του ξενοδοχείου. Ααα, ναι μάλιστα. Είναι και πιστεύω να τσίμπηκα για να μπορεί να τα αγοράσει όλα.
Θα ναυαγήσω κι άλλη μια δε με πειράζει.
Οπότε, ε, εκάμαμεν τούτην την ομάδα, όπου ήταν οι περισσότεροι γονείς ηλικίας τριάντα με τριάντα πέντε.
Παχυτεμούς σήμερα γελάς.
Να πουν ότι είμαι εκεί και θα είμαι δίπλα τους και θα τους στηρίξω στις δύσκολες στιγμές τους, που...
Δεν θέλω να κάνω τριχιλιάς πράγματα ας πούμε μέσα του Μάρτη εμείς έκλεισαμε τριήμερο.
Εε, είναι το στήριγμά μου. Είναι ο άνθρωπός μου. Είναι η μητέρα του παιδιού μου. Είναι πάρα πολλά για μένα πλέον.
Και εμείς που μας ξέρεις ο κόσμος, όπως και εσάς αντιλαμβάνεστε άμα βγεις έξω να σου μιλήσει ο κόσμος. Ξέρω γω. Όταν νιώθεις...
Ότι είναι το σωστό μονοπάτι. Υπάρχουν άνθρωποι που δεν το καταλαβαίνουν αυτό. Μη μας μιλάς.
Τούτην την ιστοριούλα που έλεγε για τούτο το παιδάκι που έπαιζε με το σκυλάκι του και παίζανε.
Τρόπο με ένα να φτιαχτεί άμεσα ένα πρωτόκολλο. Δηλαδή υπήρχε μια καθυστέρηση.
Παραλύθηκε. Ευτυχώς η Παναγία μου, η Δέσποινα μου, ο Άγιος Λουκάς ο Ρώσσος, οι γιατροί, όλη η δύναμη του που είχε.
Όταν είναι λεπτά τα θέματα, γίνονται παρεξηγήσεις και περνώ. Πάω να του μιλήσω. Πόσο μάλλον...
Με-- θα τις συνεχίσω, θα τις συνεχίσω. Βλέπω εδώ την δήλωση του προέδρου που σας--, στην διαβεβαίωση σαν.
Εκεί. Στρατιώτες. Καθόμουν ένα βήμα μπροστά. (πνευστήρι)
Ανθρώπινα τραύματα και για τη συναισθηματική πλευρά από το μεγαλύτερο πρόβλημα του τόπου. Αν θέλεις να πάμε μετά. Πες ότι επρόκειτο για τον.
Νομίζω έτσι συμπερισπάσια, όπως είπατε τη λέξη "πρόγραμμα" ακριβώς γιατί λείπει το πρόγραμμα.
Της λέω. Θα το. Εεε, υπάρχει κάποιος, εεε, κάποια σεξουαλικότητα με το κινητό; Κάντε.
Είναι τέτοια η κατάσταση που θέλουν να συνεχώς να εγείρουν το θέμα.
Εεεε... Εντάξει, του αξίζει. Μπράβο σου που το θυμήθηκες. Μπράβο σου! (χειροκρότημα) Συγχαρητήρια και πολύ καλός είναι, πολύ καλός. Και πάμε λοιπόν στη δεύτερη...
Με φάση ότι δεν μου πήγαιναν τα πράγματα καλά, ένιωθα ότι κάτι έπρεπε να αλλάξει στη ζωή μου.
Να το δω, να. Οπότε εγώ εκφράζομαι με αυτόν τον τρόπο. Σεβαστή οποιοσδήποτε.
Να μιλήσουμε για κάποια πράγματα. Απλές ερωτήσεις τις οποίες θεωρώ ότι ο καθένας μπορεί να κάνει. Ο καθένας μπορεί
Θέλω να καταλήξω ότι κάνοντας αυτή την κίνηση θεωρώ ότι βοήθησα την κατάσταση.
Χαιρετίσματα και ευχαριστίες να στείλουμε και στο μεγάλο χορηγό της εκπομπής, Χριστίνα μου. Φυσικά. Να ξέρετε ότι η Epic ενώνει όλη σου την...
Κι έτσι, μέσα μου κάπως άναψα
Άγιατα είναι η πλάση τους, έγινε ψάθι.
Αρκετοί τεχνίτες και υπάλληλοι που εργάζονταν σε αυτές τις πόλεις προτιμούσαν να μένουν στο χωριό και να πηγαινοέρχονται καθημερινά.
Ευχαριστώ που μου έδωσες αυτό το μοναδικό δώρο ζωής. Ευχαριστώ! Κάναμε στο δόντι μας τρεις καρτέλες. Αυτή ήταν η πρώτη.
Η πρώτη μας παράσταση ονομαζόταν κιόλας "Για τους φίλους". Α, μάλιστα. Εε... Ελπίζουμε να ξεπέρασες.
Πιθανόν από τη Ρωσία. Όπως μου είπε και η κόρη μου, γιατί κάποιος που είναι στη Ρωσία να θέλει να μην κάνουν μάθημα;
Φυσικά, που μας φέρνει κοντά σας η Epic, που εγκαινιάζει τη νέα εποχή του Fiber Internet, απελευθερώνοντας για πρώτη φορά ταχύτητες.
Δύσκολοι καιροί κι οι βαρκούλες κουνιούνται.
Πώς γίνεται ένας προβληματικός άνθρωπος σαν κι εμένα να φτάσει σε αυτό το σημείο; Ναι, λοιπόν.
Γεια σου, Άννα μου! Είμαι ο Τριαντάφυλλος. Ξέρω ότι αγαπάς πάααρα πάρα πολύ τη μουσική. Γι αυτό θα σου αφιερώσω ένα τραγούδι με έτσι, με...
Το πρώτο είναι να ξέρω ποιος είμαι σαν άνθρωπος. Το δεύτερο να ξέρω ποιες είναι οι ανάγκες μου (χαρούμενη μουσική)
Εμείς μια ζωή θα αγαπιόμαστε. Εμείς δε μπορεί να λιαλιώσουν.
Οπότε, το σώμα μας λέει μας πως κάμετε κάτι για την ψυχή σας; Ακριβώς. Το σώμα μας λέει μας ότι
Της. Το τηλέφωνό μου είναι πάντα ανοιχτό οποιαδήποτε ώρα χρειαστείς κάτι είμαι εδώ για σένα.
Στην εφ... Γιατί λέω και εμείς κάμαμε ρε παιδιά, κι εμείς ήμασταν έτσι, κι εμείς δε θέλαμε να έρθουμε οι όλα τρεις το πρωί σπίτι. (πλατάγισμα γλώσσας) Πάντα είμαι τούτη η στήση. (γελάει)
Εσύ και η ομάδα σου, οι εταιρείες σου. Ειδικά σε ευχαristά η Άννα με το χαμόγελο της. Ευχαριστώ.
Και έχοντας την ψυχή μου όπως εσένα, είπα να σε φέρω να φάμε δαμέ με τούτη την όμορφη
Ε, αλλά εντάξει, εγώ λέω τα πράματα που πιστεύω, αλλά από εκεί και.
(μουσική) (χειροκρότημα) Δεν θα ζούσες και λες. Όχι, δεν το...
Του ρέπερ του. Να ξέρετε ότι ξεκίνησαν και τα πρόστιμα για εκείνους που κάπνισαν στα αυλάκια στα πεζοδρόμια. Οι κυρίες που.
Να αναπτύξουμε το προσωπικό που να μπορεί να παρακολουθά αυτά τα γεγονότα, για να μπορούμε να έχουμε ακόμα περισσότερη ασφάλεια.
Όπως ξέρεις όμως, μες στη φυλακή υπάρχουν κανόνες και κανένας, μα κανένας δεν μου έδινε αντιολισθητική κρέμα.
Ναι. Θεωρώ ότι πραγματικά για να υπάρξει αυτός ο συντονισμός πρέπει όλοι αυτοί οι φορείς να αντιληφθούν της σοβαρότητας και της
Μπράβο! Και πιάτο εεε (παύση) κουροσάρια, τι είσαι ζουγκιάς ρε κουμπάρε; Πώς το έγραψες το ταξίμετρο; (ήχος από μπουζούκι και γέλιο).
Από την άλλη πλευρά, βλέπουμε ότι δεν είναι τυχαίο ότι βλέπουμε τόσους πολλούς life coaches, motivationals...
Και τα γράφω στα τρακτέρ; Είναι φαντάσματα που φέρνουν; Δεν έρχεται κάποιος να τα τσεκάρει;
Ο Γιάννος για εμάς είναι σαν αδερφός. Κάπου μένουμε με πάρα πολύ την αγάπη, όπως.
Οπότε δεν ευρεθήκατε ποτέ- Οπότε δεν ευρεθήκαμε, είχα αδερφό. Εντάξει, εεε, τσ.
Είπαμε δύο δωμάτια, μπάνιο και στη συνέχεια; Μέσα από τις μέρες να κάνουμε και το σαλόνι.
Μην ξανα- ρθεις απ τη δουλειάαα. Δεν το αντέχω.
Κάνουμε τα ισόψυχά μας. Ξεκινάμε από τα βασικά. Πήρες μαθήματα Σταύρο από αυτό το χορό; Καθημερινά παίρνω μαθήματα.
Εγώ τουλάχιστον έχω τούτο το χάρισμα. Λοιπόν, τούτο το πράγμα. Ε, μίλησα με κάμποσους, έτσι, κόσμο...
Πατάτα κοχλαστή, πατάτα κοχλαστή. Πατάτα κοχλαστή
Εντάξει ρε, ο νους των πας στη μοτορα. Μα το τσάι δεν ασχολείται με μοτόρες. Εντάξει.
Αχ, αιωνόβιο δένδρο μες στο τζάκι σαν μια χαρά. Τέλος πάντων, να με βγάλουν από εκεί να μην με κυνηγάει κανένας ψαράς.
Εν διαμεσολάβειν των πονών. Εβάλλεται φόβο για να κρούσετε τα γραπτά; Να μήν εγράψετε ο διαγωνισμός; Και πυρομανιστής είσθης!
Θα βγάλουμε τη βραδιά με ρεύμα, αύριο όμως και την Παρασκευή, με τον καύσωνα να δείχνει περισσότερο ο ΔΟΝ
Είναι και το επαγγελματικό, γιατί νιώθω πως είσαι... τα άτομα που έχεις πολλούς φίλους μέσα στον χώρο. Όχι, δεν είναι και θέμα φιλίας. Θυμάταις όταν είχαμε πάει στο...
Όχι, όχι, δε-- σχεδόν δεν ασχολήθηκα καθόλου, να σου πω αλήθεια. Δεν-- εεε εγώ αναφέρομαι στο ότι εγώ έχω διαβάσει κάποια πράγματα, αλλά δεν τα έχω εφαρμόσει.
Σας απολύσω, αλλά με στήθηκα στην ίδια αίθουσα. Να επιστρέψετε. Μα γιατί ο κύριος Γιαννάκης θέλει να πιάνει συνέχεια αναβολές;
(μουσική) Άλση.
Βιάζομαι για τα λεφτά; Α; Τι σου έλειπε ρε; Τι σου έλειπε; Η μάνα σου το δοκίμασε, του τα πάντα ρε. Πες μου ένα λόγο ρε! Ε, δεν ξέρω τι να σου πω, μπαμπά.
Δεν έχουμε την ποσότητα εκεί που πρέπει. Δεν έχουμε την τεχνολογία εκεί που πρέπει. Δεν είχαμε τη στήριξη.
Στα κτίρια της ξηράς, όχι της θάλασσας. My God, διαφωνώ. Μάζεψα εμπόρο. Δεν υπάρχουν στη θάλασσα, κύριε. Είναι αποδεδειγμένο.
Σε είπα μάνα αν σε είπανε σωστή.
Μετά από τις εκλογές, που όντως ήτανε μια...
Οι φίλοι ήταν πάντα εκεί και ακόμα και όταν δεν πήγαιναν, ακολουθούσαν τα βράδια έξω μαζί τους. Ήξερα.
Τόσο ώστε όταν θα είμαστε σε κάποιο ύψος να υπάρχει προστασία, να μην πέσει κάποιος από κάτω που δεν θα παραμείνει το χώρο.
Εεε, ή αν είναι όλος ο κόσμος, αν επήγε ταξίδι απ' εκεί, απ' εδώ ήηη... Και διάφορα άλλααα.
Αλλά εσείς είναι μια χαρά, έπιασε και φουσκώνει και ωραίο κισα σου κάνει και ωραία μπισκότα και σου κάνει και όλα καλά.
Ένα χειροτεχνία και της Μαρίνας να κάνω ένα μακαρόνια με κιμά. Και λέει μου να ρθεις να φας. Λέω τι;
Μετά τον Πρόεδρο αυτόν, ε, μετά εγώ ήμουν ήρεμος, δηλαδή κι ο πρόεδρος να αποφάσιζε κάτι διαφορετικό, ε, εκεί που--
Καρδιού τον νους. Αυτή η πληγή.
Πάμε να σας φέρω το ποτό σας. Εεε, τι θα πιείτε; Ό,τι πίνω πάντα. Γάλα με τριαντάφυλλο. Ειρωνεύεσαι; Αστιάκι θα ήθελα.
30 χρόνια δημιουργίας μου σε μια πολύ σημαντική παράσταση στην Ουνέσκο στο Παρίσι. Μα θα πάμε να δούμε.
Τ' άνοιξη θα 'ναι σαν αμπέλι. Άνοιξη στα χρυσά φρύλα
...τεχιλιάδων σαράντα ευρώ, με έναρξη του ακαδημαϊκού έτους δύο χιλιάδες είκοσι πέντε με δύο χιλιάδες είκοσι έξι.
Ήταν κάπως αντιφατικό. Ήταν ενδιαφέρον. Γνώρισα αρκετό κόσμο και...
Μακριά για πάντα. Η σφίξιμο της γέννας μας πια να.
Μπράβο, Έλενα! Τούτο μου τα βγάζεις από παντού.
Όταν το έμαθα, βεβαίως, ήταν κάτι που δεν μπορούσα να φανταστώ ότι θα γίνει.
Και εγώ είπα, αυτό το πράγμα τι να θέλει τώρα; Να μας δει αγαπημένους και μονιασμένους και να κάνω ότι περνά από χέρι μου. (μουσική)
Επί πλέον, παρόλο που μας βοηθεί, βοηθά πάρα πολύ. Πρώτα πρώτα και τον ίδιο τον ιστορικό Λέμα.
Διότι τούτα τα συγκεκριμένα οχήματα δεν χρειάζονται εμπόρους. Ε; Εμπάτωσις λέγεται η κατάσταση.
Μια μέρα να τα καταφέρουμε να γνωριστούμε, να πάμε μαζί στον Άγιο Κυπριανό. Στο Μένικο. Στο Μένικο. Ε, πραγματικά είναι-
Μέχρι εβδομήντα και που ξεκίνησαν να μάθουν ένα πνευστόργανο. (μουσική υπόκρουση)
Και αυτή ήταν η πρώτη μας διαφωνία με τον νέο αρχηγό αστυνομίας. Αλλά όταν έχεις.
Με τιμοκατάλογο ακόμα και συμβουλές το πώς θα τα χρησιμοποιείς. Τα πάντα παιδιά κάνουν.
Ελπίζω να σας έδωσα. Την άλλη πλευρά γιατί δεν μπορείς να δώσεις ραντεβού και την ερχόμενη εβδομάδα. Πηγαίνουν κανονικά, δουλέψουν.
Αξίζουν συμπαλάντια. (μουσική υπόκρουση)
Αυτό είναι η εκκλησία μου. Είναι η εκκλησία σου. Θυμάσαι πώς τη λένε; Αρχάγγελος Μιχαήλ. Αρχάγγελος Μιχαήλ. Εδώ στα Λατιά; Ναι.
Έδωκε σου μια ανασφάλεια. Ναι, και πάω κι αμέ. Και πήγαινα μετά, ας πούμε, να του απο- έκανα τις παραγγελίες μου από το τηλέφωνο, ξέρω'γω, ήμουνα στην αποθήκη.
Θα είναι ο γιατρός ο Νικόλαος ο Ζάμπογλου, ο διευθύνων σύμβουλος του Γερμανικού Ιατρικού Ινστιτούτου. Μαζί θα δούμε δύο.
Τι έγινες; Είναι πολύ μεγάλο. Τι έγινες ρε αγόρι μου; Κι άσε με να δω. Και ας την ποδά μου ή έλα. Εδώ.
Σταδιακά, με αγάπη. Έχω δει όμως και να είναι στα όρια να ρίξει μπουνίδι. Δηλαδή το τι άκουσα και τι επιχειρείται.
Τόσον ποσοστών να είναι, εννοώ, που κάνουν τα κόμματα και τα λοιπά. Και στο τέλος της ημέρας καπνιστό για την ουσία.
Τα παιδιά ασθενών με καρκίνο. Αυτό είναι μια-
Είναι ωφέλιμο. Αρκεί να μην είναι μια ανυπόστατη τοποθέτηση.
Από τα κίνητρα για να συνεργαστείς με μια ομάδα; Βέβαια. Βλέπεις τους συνεργάτες πρώτα. Βέβαια, πλέον αν με πάρει ένας...
Του Υφυπουργείου Τουρισμού. Ωραία να βλέπεις έτσι να μεταμορφώνονται τα πάρκα σε κάτι όμορφο.
Η Άννα βγαίνει στη σκηνή και έχει το πιο όμορφο χαμόγελο. Ξεχωρίζει. Αγαπούμε την Άννα πολλά, γι αυτόν είναι ο λόγος που την έχουμε.
Και φυσικά συνεχίζει. Σε λίγο θα πάω στην κυρία Ειρήνη. Όταν ήρθαν ο κύριος εδώ και σου είπε...
Η μητέρα. Πόσο μάλλον να βλέπεις αυτά τα πράγματα. Υπήρχαν περιπτώσεις οι οποίοι έρχονταν οι συνέλφοι και μου έλεγαν.
Τα άκυρον οι κλουβανταί. Όντως αμέ μου τσίσ κουβαλάν για να τα πάρεις τεσόρμιτες. Άκυρον! Άτε. Μπάι.
(μουσική) Μάνη είσαι η αγάπη που περίμενα
Και έχω δημοσιεύσει και τα τρία έργα του. Τώρα όμως, για να πούμε αυτό το σημαντικό
Μένει και έτσι. Σφουγγάρισμα εμπρός και από πίσω. Και από πίσω. Πάλι νίκησε η μέρα. Όπως και να το πάρεις λοιπόν, κράτα εσύ το αυγό τώρα.
Την πεισίχιση, εεε, την ανικανότητα, την απελτηρία των υπευθύνων, εεε,
Δίπλα εδώ, να βρουν καθαρό πεδίο να μπορούν να εργαστούν για να προχωρά το project μας.
Το λέγανε οι αρχαίοι να βουτάς τη γλώσσα σου στο μυαλό σου. Ναι, ναι. Ε και;
Είναι συνειδητά ή ασυνείδητα, είναι όντως οι φίλοι που έχουν κρατήσει ανά τα χρόνια και είναι από το σχολείο φίλοι,
Πολύ σημαντική η ομάδα που χτίσαμε και θα ήθελα να ευχαριστήσω και εσένα. Η ψυχή σας λαλεί το.
Εμείς στον Ερυθρό Σταυρό έχουμε και τους μετανάστες που έρχονται στον Ερυθρό Σταυρό, που είναι-
Τώρα ωραία. Και πώς εσείς πώς περνάτε; Κοίταξε τώρα ο μεγάλος έτσι κι αλλιώς ως έφηβος άρχιζε να σκέφτεται πολλά.
Που να μείνεις έτσι όπως είσαι. Θα προσπαθήσω. Λοιπόν, θα πάω τώρα στη μαμά, στη γυναίκα η οποία φαντάζομαι...
Οφθαλμός, κύριε Δαμιανούλλε, εσύ, Πετεούλη, Νίκος Πασχουρτίδης, έχει κάποιον άλλον που θέλει να μιλήσει από τα έξω;
Μετά από αυτόν τον περιστατικό, (παύση) εννοείται ότι έλαβα τα μέτρα μου και φρόντισα να μένει με μόνη μου στο σπίτι.
Αυτοί οι ιεροί κανόνες είναι ανελαστικοί; Είναι ελαστικοί; Και που υπάρχουν;
Εε, επενδύω πολύ στην εκπαίδευση των μελών και αυτό κάνουμε. Είμαστε συνεχώς, ε, σε-
Ενώ οι συνωμοθησίες μας είναι πολύ διαφορετικές από την Ελλάδα. Δηλαδή στην Ελλάδα αν μπορούν να το ανοίξουν έξτρα έξτρα λαρτζ, σε εμάς
Μου θερμά συγχαρητήρια! Μια ερμηνεία καθηλωτική. Τι να πούμε εμείς;
Για μίαν αλήθειαν που βγαίνει μέσα από έρευνα μάλιστα. Εντάξει, είναι λίγο ανορθόδοξη η ιδέα αυτή που
Του αρέσει κι έτσι να κάμνετε μαζί. Τι απολαμβάνει να κάμει με τον παπά του; Να τραγουδά πάρα πολύ. Του αρέσει πάρα πολύ να τραγουδά. Νομίζω ότι είναι πολύ καλός.
Μέρες μετά, εεμ, επειδή αρέσκειμου και κάμνω και την αυτοκριτική μου και στέκομαι μπροστά από τον καθρέφτην και, ε...
Δεν είμαστε τόσο. Δεν γίνεται τόσος διαχωρισμός. Τι; Είμαι πολύ καλή; Όχι, όχι. Κοιταχτήκαμε και νομίζω ξέρω και ποια...
(Μουσική) Τρεις ελιές και μια ντομάτα αγαπώ.
Σπίτι σου οι αξίες και είναι σημαντικό να τις ακούσουμε κι εμείς εδώ στην εκπομπή μας, γιατί πάνω σε αυτές τις αρχές και τις αξίες στήθηκε η.
Αν ήμουν στον εκατομμυριούχο, θα κέρδιζα σίγουρα τις 100.000. Χιλιάδες αγάπες. Ευχαριστώ.
Ένα τοξικό άτομο. Ναι. Αν έχεις προσωπική εμπειρία, καλό θα ήταν να μιλήσεις.
Ότι η αυτοκτονία του Βασιλείου ήταν αυτοκτονία αλλά φόνος, αρχίσαμε να ψάχνουμε πιο βαθιά την εταιρεία και τα στελέχη της.
Στην τότε ηλικία μου, δεκαοχτώ προς δεκαεννιά χρονών, με όλα αυτά που έβλεπα σαν παιδί από εδώ, από την Κύπρο.
Όργιος που υπάρχει και εξωκλήσι του Αγίου Γεώργιου επίσης. Και αυτό δείχνει ότι πέρασαν πολλά.
(μουσική) Εσύ δολοφόνος είσαι και το ξέρω. Γι' αυτό σε παρακαλώ βοήθα με για να σε βοηθήσω.
Με έχει πιάσει νευρικό. (γέλια) Τώρα ήσουν καλά, Καλούλικα.
Στον στρατό, τι προβληματισμούς; (γέλια) Εννοώ εκεί δηλαδή. Βρισκόμασταν για να παίζουμε στις βραδιές Οπλίτη και παίρναμε άδειες για να φύγουμε.
Δεν ξέρω ρε φίλε. Ε, μοιάζεις καθόλου με τα παιδιά σου εδώ; Εεε; Φαίνεσαι...; Εεε, ναι. Εγώ ξέρεις δεν μπορώ να το καταλάβω... καλά αυτό που μου λένε.
Που με κατάλαβε αυτόν από την αρχή και λέει ότι είμαστε μαφία. Πράγματι, μπράβο ρε Τσότσαρη μου. Εμένα δεν με κόφτει, εμένα με χαλάει η μαφία.
Είναι στα πόξες και με είχαν καλέσει και πήγα σε τρία, τέσσερα παιχνίδια φέτος. Αλλά δεν...
Σωτήρα η πούρανός. Σωτήρα η πούρανός. Κι ένας φιλός κρατούμενος.
Είναι πια πράματα παλιά και τον ψεύτη.
Να δημιουργηθεί ένας καταστατικός χάρτης, με τον ορθό τρόπο το προσεγγίζω;
Έχεις δίκιο. Δεν είναι εύκολο να βοηθήσεις κάποιον που σε βοηθάει. Οφείλεις να τη βοηθήσεις. Χτύπησε ποτέ το τηλέφωνό σας και στην άλλη γραμμή να ήμουν εγώ;
Και τα αρνητικά πρόεδρε. Κοιτάξτε, με αυτό το νερό όταν κάνουμε μπάνιο θα μας αφήνει έτσι μια ελαφρά μυρωδιά.
Να καταλάβουμε και να είμαστε προσεκτικοί. Εντάξει, οι απατεώνες γίνονται όλο και πιο καπάτσοι.
Δόξα τω Θεώ αρκετά διαφημιστεί, ε, οπότε θεωρώ υπάρχει-- πρέπει να υπάρχει ή επιβράβευση
Δήλωσες πριν λίγες μέρες ότι οι πληροφορίες σου λένε ότι επιστρέφει. Μπορούμε έτσι να ρωτήσουμε όντως;
Με τα challenge και όλα αυτά που κάνεις, γιατί πραγματικά τα ΟΥΕΚ μπροστά σε εκείνο που κάνεις το λες.
Αν ευθύνη μουνα και δεν είν.
Λεπτά και πέντε και εικοσαράκι να έχετε, φτάνει να το βάλετε και ο Θεός να το δει. Είναι σαν να πηγαίνεις
Στη σουντράπουλο σημαδεμένη, στους τέσσερις ανέμους καρπίνια.
Δεν εμπίπτει σε αυτό το γενικευμένο που λέμε ότι αντιδρά ολόκληρος ο λαός. Δηλαδή, πρέπει να κάνουμε...
Κουγά αυτά τα τραγούδια. Και πως τα ερμήνευσες ε; Και την κυπριακή η άλλη, πως κατάφερες να την ερμηνεύσεις με τόσο τέλεια δηλαδή!
Εγώ, ας πούμε θα ήθελα στη θάλασσα να μου πάω να όχι να υπερβαίνει το όριο, να είναι μηδέν.
(μουσική υπόκρουση) Να είστε όλοι καλά!
Έτσι όσο το λέω και εννοώ το-το να το πω λέω έξι μήνες να μου πάρεις να τα κάνω όλα όπως πρέπει. Λοιπόν.
Θέλω να βρεις το στόχο που θα μου πεις και θα σου πω "το σ' αγαπώ". (μουσική)
Μια... Όλο γυναίκες είναι η οικογένειά μου, είναι γυναίκες, έχω μια κόρη, είναι η γυναίκα μου, μια αδερφή μου, είναι η μητέρα μου, είναι οι θείες μου.
Αν βρεθούμε να κάνουμε μιαν πράξη, θα δημοσιοποιηθ-- υπάρχουν τέτοιου είδους απειλές. Αλλά με σκοπό να αυτοπροσδιοριστούμε.
Πάντως, Νικόλα, μας ευχαριστείς για τον χρόνο που μου έδωσες. Καλή συνέχεια και καλή δύναμη! Επίσης. Ευχαριστώ.
Για μια μονιμότητα... Εεεμ, τα παιδιά σου να 'ναι καλά... οι πρώτοι συγγενείς σου να 'σαι καλά...
Και είπαν ότι το πράγμα δεν γίνεται. Είναι παράνομο να βουράτε τα πλάσματα μες στα αεροδρόμια και τα λιμάνια τους διατεξοδικά. Κάτσε
Σκαριά, ψαράδες, ναυτικοί. Ξυπνούν τα μάτια που κοιμούνται.
Τούτες εγώ τις ανάγευσα που ήταν αυτές στην παιδική χορωδία της διάστασης και ήμουν εγώ μαέστρος. Και ξαφνικά μεγαλώσαμε.
Όπου ίσεκ χωράφι, ίσιν και μία λαμπρατζάν. Να τα λαλούμε, μεν μιλήσω για τετσάκρες. (ήχος γυρίσματος σελίδας) Έκαψαν την χώρα.
Ζήσαμε Ελλάδα μαζί με τον Γιώργο. Είμαστε συγκάτοικοι. Α, μάλιστα. Έτσι στην τρέλα.
Οπότε να τον πάρει στην επομένη της εισβολής, στα δεκαπέντε του. Εεε, όμως, εεε...
Δεν αντέχεις. Είμαι αλλιώς τρελός. Το δίνω. Είσαι τρελός.
Αν το ψαλιδούν, το μυτσίνι, το μυάλλον πονε, που κόβεις. Μα πόσο χάλια είναι η οικονομία της Ελλάδας; Άμα νου-- ούτε καν οι...
Κλασικό υπερπαραγωγή. Έτσι; Που είχε πάρα πολλά πράγματα κτλ. Και του λέω δε θέλεις κάτι άλλο; Είσαι σίγουρος; Όχι, δε θέλω. Και του λέω.
Πουδαίο φέουδο συνέχισε να είναι και επί Βενετοκρατίας. Όταν πια η Κύπρος περνά
Ήταν πριν να γίνει το Ίδρυμα, Λεβέντη δηλαδή. Ξεκίνησε και βοηθούσε φοιτητές που ήταν στη Γαλλία.
Καλησπέρα σας Νίκος Γεωργίου. Γεια σας! Νίκη Αγγελίδου. Ναι, απολογούμαι που άργησα, αλλά έφαγα όλη την τύχη.
Έκτη δημοτικού αν θα ήθελα να πάω πρώτη γυμνασίου. Φυσικά! Φυσικά έχω φιλοδοξίες, φυσικά έχω πράγματα στο μυαλό μου, φυσικά έχω ιδέες, βλέπεις; Αλλά...
Κι όλα τα ίδια μένουν κι εμένα. Τα χεράκια εκεί.
Ε βίαιον να το αλλάζω, αλλά δεν το βιώνω. Εννοείται ότι θα-εμμ- θεωρώ ευλογία να μπορέσεις να σώσεις τη ζωή ενός ανθρώπου. Είναι πάρα πολύ σημαντικό.
(μουσική υπόκρουση) Τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ στον δρόμο, δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Mikel και διεκδίκησε
Τι θα κάναμε εσύ τα λεφτά; Επενδύω τα πίσω η αλήθεια. Μια επιχείρηση. Έστω να έχω μια ομάδα να με βοηθά στο να κάνω καινούργια βίντεο.
Λέγε μου λόγια, παραμύθια στην αυταπάτη.
Την εκπομπή στηρίζουν: οι Περαγορές Ιωαννίδης στη Λευκωσία και Λάρνακα με σταθερά χαμηλές τιμές, αλλαντικά,
Τις ανοησίες και τις τρίπλες να τις αφήσουν γιατί είναι πολύ καλός στο ποδόσφαιρο. Ξεβίνει η πίεση του Εζέμπατ. Να παρατησει αυτατάκι...
Είναι στο είδος της μοναδική στην Κύπρο. Και είστε και δίπλα από τους φοιτητές. Δίνονται και υποτροφίες αρκετά.
Μα εγώ ζήτησα κι άφησες με καμμένο, η αλήτισσα σου η φύση.
Μίλησε, μίλησε. Να συγκεντρωθούν. Είναι η ώρα του καλεσμένου. Ήθελα να πω αμέσως να δω. Τέλος πάντων λοιπόν για.
Ακριβώς εεε να έχουμε την, την πορεία της Εκκλησίας μέσα στην ιστορία πλέον.
(χειροκρότημα). Αυτός είναι ο φιδίας παραγωγός κυρίες και κύριοι. Είναι αυτό.
Σας ενόχλησαν και μπορεί να σηκώσατε το τηλέφωνο να πείτε φτάνει πλέον;
Η μεταμόρφωση της πόλης προς να την κάνουμε καλύτερη, εεεμ, και πως ακριβώς.
Γιατί; Γιατί στο τέλος κατάφεραν και μίλησαν με τους γονείς τους και οι γονείς τους καλά έκαναν και ήρθαν στην αστυνομία. Άρα να μιλούμε με τα παιδιά.
Άγιο. Έφυγες, ψυχή μου. Και έχω τρελαθεί. Πάντα θα βρίσκει νέους θανάτες.
Στα βαθιά. Έτσι να ναι. Η μεγάλη πλειοψηφία.
Και είναι ευρωβουλευτής και δεν με αναφέρει καν. (γέλιο) Η γυναίκα μου-- Εμένα δεν με πείραξε, διότι να σου πω την αλήθεια, δεν έχω τίποτα.
Ακίνητα, τα κλασικά των διαμερισμάτων και των σπιτιών ή και των οικοπέδων. Εεε, πηγαίνοντας
Είδαμε οριακά χαμηλά οι αναλύσεις του. Εεε, ξαναμπήκε-
Που θέλει, στην ημέρα και την ώρα που θέλει ο ίδιος για να του δώσουμε την ευκαιρία να αποφασίσει, να αξιολογήσει εάν αυτό που.
Δεν είναι κάτι το οποίον, τς, και είναι καλά να τα τονίσουμε αυτά, δηλαδή είναι σε έναν πνευματικό, ε, κοινό,
Σε ξένους επενδυτές ούτως ώστε να προτιμούν την Κύπρο. Ένα από τα βασικά κίνητρα που έχει η κυπριακή.
Κυρίες και κύριοι, καλό Πάσχα με αγάπη. Λίγο κράτη με τις φλαούνες και τις ωβελίες, αν θα το παρακάμετε, έχει χάπι της χοληστερόλης.
Ευχαριστ- ευχαριστ- ευχαριστ- ευχαριστ- ευχαριστ- ευχαριστ- ευχαριστ- ευχαριστ- ευχαριστ- ευχαριστ- ευχαριστ- ευχαριστ-
Παντουράραμε τους τοίχους μας. Τελείωσαν τα ταβάνια, τα τζάκι μας. Είναι τελειωμένοι κι αύριο να έρχομαι τα μπογιατίσματα μας να μου πεις.
Τα παιδιά αν πας στο σχολείο, μπορεί να έχουν έναν συμμαθητή, έναν φίλο που είναι διαφορετικός από τα άλλα τα παιδιά. Να είναι λίγο πιο φουσκωμένος, να μην είναι τόσο σκληρός.
Αν όλα πήγαν εκεί. Μα πώς να χωρέσω χρόνο σε μια ευχή που παράξενο φαίνεται.
Μέσα στις διαδικασίες μας έχουμε εντάξει κάποιες ενέργειες, με τις οποίες έχουμε εκπαιδεύσει.
Πιθανόν να μην ανταποκριθούν στη θεραπεία ή να υπάρξει μελλοντικά υποτροπή.
Δηλαδή το που σας είπα πως δουλεύει ο εγκέφαλος έβγαλε τα ράγια του ο σαχαρός και αυτός τρώει αυτά που βγάζουν
Κοίταξε, αδέρφια κατάλαβες. Έχω έναν αδερφό ο οποίος είναι ενενήντα χρόνια πιο μεγάλος μου. Αααα, πάντα ήμουν μόνος μου.
Ευχαριστούμε πολύ. Χαρήκαμε πάρα πολύ που μιλήσαμε έστω και για λίγο. Πάμε τώρα να δούμε κάποια βίντεο με την-
Τα τραγούδησε όλο-όλα ο κόσμος ήταν για μένα, δεν πήγα να τραγουδήσω, δηλαδή πήγα απλά για να απολαύσω. Ναι, πήγες σε ένα πάρτυ.
Του πενήντα-πενήντα. Μάλιστα. Για τις δωρεάν πτήσεις με το τζετ του κολλητού μου του Σαουδάραβα;
Θα τον πάρω στην Επίδαυρο; Ο Σωτήρης ο Μουστάκας... Επειδή, όμως επρότεινε μια ωραία πρόταση, τας και συνεχίκει, επειδή έκαμνε εμπορικό. Ο Σωτήρ-
Και τι έκαμα; Έπιασα τον που το βουνό. Πήρα το γραφείο μου στην Αρμενία, έβαλα τον καμέρο κάτω το γραφείο μου και έκανα.
Ευλόγησον Κύριε ελέησον, Κύριε ελέησον. Λαλείτε να φτυτώ τα κάτω του. Είπα δεν τα--
Φτάνουμε σιγά-σιγά στη Μεγάλη Εβδομάδα και ακόμα τα βάσανά μας εν πίσω. Ακούσατε πόσα περιστατικά με τις λαμπραδιές;
Εγώ το χαμαν μερα νυχτα τραγουδω, το χαμαν.
Εμείς να είμαστε καλά. Ναι, μα τι θα του ελέγατε αν ξέρω ότι δεν ξέρετε ποιος είναι η νομοθεσία στην Κύπρο; Είναι τέτοια.
Χειρίσε με, Σ' αγαπώ. Και σ' το 'πα ότι σου φωνάζω. Για πάντα και μια.
Μας έκανε φίλους, έκανε πολλούς φίλους στην Κύπρο, πάρα πολλούς φίλους. Και πράγματι, όταν τον πήρα στην Αμμόχωστο.
Όσο μεγαλώνω εγώ νιώθω ότι όσο μεγαλώνεις. Γίνεται πιο κούκλος. Εκτός που το καλό.
Απόψε, έλα. (τραγούδι) Απόψε σε θέλω, σε θέλω.
Της ίδιας της Εκκλησίας, που ακριβώς ακόμα και σε αυτές τις περιπτώσεις, το αισθητήριο του κόσμου
Από πληροφορία ξένης υπηρεσίας, πήγαμε, χτυπήσαμε την πόρτα, συλλάβαμε τον Τάρη. Αν δεν είχε αυτές τις πληροφορίες, θα μπορούσε να λέει:
Σταμάτησε ο κόσμος να ονειρεύεται.
Θέλω να πω κάτι. Βλέποντας τους χορευτές μας και-
Σ αρέσει. Και αν θέλουμε advice είναι πολύ σημαντικό να. Μια ζωή την έχουμε. Βρείτε αυτόν που αγαπάτε.
Πολιτικό δήμο, ας τον ονομάσουμε έτσι. Δηλαδή η επισκοπή που είναι στα όρια του δήμου Κου-
Αν θέλετε να το συζητήσετε πριβέτ ή και σε ένα δεύτερο podcast, θα πω εγώ. Και τα δύο! Για να ακουμπήσουμε και άλλα θέματα που ενδιαφέρουν.
Που θα πέφτει άσπρο χιόνι ή
Μπορεί να-να καταπιώ πράγματα, τα οποία να τα κουβαλήσω μέσα μου, αλλά δεν θα τα-
(μουσική) Σε βράδυ.
Είχε βρεθεί στο εξωτερικό, εεε είχε μείνει σκόπιμα εκτός Ελλάδας. Ο κακογιάννης ζήστη.
(μουσική) Είναι πια η πόλη της μοίρας, τους αγέλους.
Μέσα από καραγκιόζη φίλους κι εχθρούς, τις φριχτές μου πλάτες όμορφα να συντροφεύουνε.
Του φέρνουν την έκθεση του Άι μπροστά από την εκλεκτική υπηρεσία. Περίεργο συναίσθημα. (παύση).
Αρκετές ώρες από το σπίτι. Εε, επομένως ήταν κάτι που δεν επιθυμούσα για τα παιδιά.
Ααα, μια τοπική αρχή που έχει υπερ-- περίπου εξακόσιους εργαζόμενους, ε, έχει...
Ψηλά τα χέρια! Ε, να πω κάμα, κυρία Όργαντ... Να μουν τούτα που κουβαλάς μες στο καροτσούλι σου; Εε, τροφή για τες όρνιθες. (ήχος κλεισίματος θυριών)
Να αφήσει να έρθει σε σύγκρουση, ξανάρχουμε στη σύγκρουση. Όπως λες και εσύ χρειάζονται κάποιες δεξιότητες. Όμως, εε...
Θέλω να σου πω ότι είμαι πάρα μα πάρα πολύ χαρούμενος που στηρίζεις την οικογένειά σου και είσαι μια δυνατή κόρη.
Και με καίνε.
Θα βελτιώσει την ιατροφαρμακευτική περίθαλψη. Αυτό σίγουρα.
Κρίστη μου μέσα με φόρα και κορδέλα. Πάμε, επέμενε και με το λες. Ε, να κάτσω να σκεφτώ.
Εμ, και ενδιαφέρονταν για πάρα πολλά θέματα. Αγαπούσε πολύ την οικογένειά του και άμα λέω την οικογένεια...
Της μοίρας ήταν γραφτό.
Ε να παίζει, να ζουμιίζει. Θέλω να είμαι εγώ, αλλά δεν θα είμαι εγώ. Συγχαρητήρια και σε σένα φίλη Γιώτα οχτώ χρόνια!
Πιο τρελό. Μην μιλάς στην τρέλα του. Ναι, ναι. Τραγούδι δεν είναι; Δεν είναι τραγούδι. Είναι τώρα δικό σας. Άστο.
Και δεν υπάρχει περίπτωση να μη μου θυμίσει ο κόσμος ότι αυτό το τραγούδι πες το θέλω να το ακούσω ή το τραγούδι που θα ακούσατε τώρα είναι το τραγούδι που μου έκανε την εντύπωση...
Πεντάστερο ξενοδοχείο διακόσιων πενήντα πέντε υπνοδωματιών. Είναι σεις που να πάτε να κάνετε τις επιχωματώσεις. Συνεννοηθείτε.
Είναι μια ομάδα, βασικά. Στην αρχή, η Κύπρια και Κύπρια. Γιατί έτσι; Δεν ξέρω ποιό ήταν το πρόβλημα επειδή είμαι Κύπρια.
Έχεις να είναι ελαστικός και άλλο να είναι θέματα ακρογώματος. Το έβαλες εσύ ο ίδιος και το προέκτινες.
Μπορεί να πω αυτά τα φυτοφάρμακα και λιπάσματα χρησιμοποιούνται από αυτές τις χώρες.
Έχεις φύγει, έχεις φύγει, έχει μείνει η ζωή μου μισή.
Δεν το κάνεις έτσι. Κι εσύ τώρα δηλαδή. Αααα! (ήχος κινητού) Εν κινητό ηττα. Εσύ ραντεβού οκ.
Μιλούμε για μία οικογένεια Ελλήνων και Ορθοδόξων. Φυσικά, με την πάροδο των ετών κάποιοι από αυτούς
Δίσκοι ολόκληροι, αλλά μπορεί να χρησιμοποιηθεί και διδακτικά εποπτικά ή...
Δεν έχουν βρεθεί τα ίχνη της. Επίσης, ως εύφορη περιοχή
Παραδείγματος χάριν, η παραβολή της τελικής κρίσης. Εάν κάποιος με επισκέφθηκε όταν ήμουν
Μα η δικιά δικιά μου έγινε τζόγια να σπερνά, μα άρηκου αρμάστηκε και κιούμε τρέχει
Τρεις. Δύναμη, πίστη, ελπίδα και αγάπη. Αυτά είναι τα ιδανικά πάνω στα οποία στέκεται.
Και την καρεκλάρα. Πάει παρακάτω να τελειώνω. Ελάτε, κύριε Κουλία. Εμείς επί Σκυριακού.
Κι αν χτυπάει κι αυτός εμπόμαστε οι δυο μας τ'αστέρια. Μα σε δαχτύλια όπως πάμε φωτός.
-άκριση. Ποιος σου έβαλε αυτό το μικρόβιο για το άλμα σε ύψος; Είναι όλα πολύ έτσι...
Εεε, στην Κύπρο η-η ζήτηση αυξάνεται, δηλαδή ήταν κάτι τελείως.
Τα μάτια τους εγώ και καταλαβαίνω την καθαρότητα της ψυχής τους, κυρία Ειρήνη μου, αλλά πώς θα μπορούσε να μην είναι έτσι τα παιδιά σας; Γιατί.
Πάω να πιω νερό. Να πάω να γεμίσω το τανκούι μόνη μου, ρε να πιω το νερό μόνη μου. Το δικό μου είναι καλύτερο, απ' το δικό σου. Ναι, είναι καλύτερο ρε, φύγε ρε πάω να πιω...
Ε, κάπως περιπέτεια για το τι να μου τρώμε. (χειροκρότημα) Πάμε να μαγειρέψουμε, αν δεν τίποτα ο Νεκλός στην Τάντερο μας θα το πέταξε. (μουσική)
Δεν ξέρω τι. Την βρήκα, δεν την ξεμπλοκάρω. Μου λέει κάτσε να σε βρω κι εγώ. Κάνω εγώ δύο σκρολ, τη βρίσκω, την ξεμπλοκάρω και καριέρα. (ήχος από κουδούνισμα τηλεφώνου.)
Ως προς την-- το ότι είναι αγιασμένες μορφές, συγκεκριμένους. Εε...
Κι είναι, αλλά και το ταλέντο φυσικά που το έχετε άπλετο. Λοιπόν, θέλω να ευχαριστήσουμε τους χορηγούς της παραδοσιακής βραδιάς.
Τεραμένη εβδομάδα, με πρωταγωνιστή τον κύριο Ευθύμιο Δίπλαρο. Χαίρομαι γιατί ακόμη δεν βγήκα στο βήμα και σε ένα σπίτι.
Και μου λέει, "Ναι;". Λέω, "Ρε, μου, ο πρώτος είναι ο τάδε", είπε, "μου, ένα ηθοποιός από την Αμερική". Κι εσύ έλα εδώ.
Του κυρίου Χριστοδουλίδη. Αγαπητοί φίλες και φίλοι, ξέρετε, κι αυτόν το Πάσχα δεν πρόκειται να κρυφτώ πίσω από το δάχτυλό μου.
Είναι η πολιτική; Είναι κόκκινες γραμμές; Κρατήστε αυτά στο μυαλό σας, διότι θεωρώ πως είναι απαντήσεις που.
Εεε, έκανα θυμάμαι τα απογεύματα κιθάρα, πιάνο, κολύμπι.
Βρίσκονται στους κόλπους της Εκκλησίας. Άνθρωποι. Ναι, κάνουν λάθη. Ακριβώς. Κάνουν λάθη. Και βέβαια ο (παύση)
Καναπέδες να βγουν έξω να φορτωθούν, να πάνε εκεί που πρέπει. Θα δοθούν σε οικογένειες που τις χρειάζονται. Έτσι πρέπει!
Θεωρώ ότι είναι πάρα πολύ δύσκολο να εφαρμοστεί στις κεντρικές φυλάκες εκεί που βρίσκονται και είναι ξεκάθαρο πλέον.
Εεε, να είναι υγιές οι στέγες που θα κοιμάται ο κόσμος και να μη φοβάται, να μη πέσει πάνω του το σπίτι.
Για αυτόν τον λαό. Αν ήταν στο Ισραήλ αυτό το θέμα, την ημέραν που έγινε η Γέννηση του Χριστού, τότε θα μπορούσε να είναι και η ημέρα ελευθερίας.
Να σε ευχαριστήσω από καρδιάς για τον χρόνο σου. Ξέρω ότι σε πάρα πολλά. Μπίζη Ξέρω ότι οργανώνετε πάρα πολλά πράγματα.
Μιλάμε για σοβαρά χωράφια τα οποία κοινωνεύουν με αγροτικό δρόμο και όχι με δρόμων κανονικών. Έχει πολλά που μπορείτε να μπείτε.
Πηγές μαρτυρούν ότι από το Λευκόνικο ήταν γερακάρηδες του βασιλιά.
Η εκπομπή που γίνεται είναι πολύ σημαντική για τους νέους ανθρώπους και τους νέους μουσικούς της Κύπρου.
Κρίνος και του θεάτρου Κρίνος.
Κάτω από το οποίο ηηη, απόφαση ή οι αποφάσεις της Ιεράς Συνόδου ήταν λυστριές όπως τις χαρακτήρισατε εσείς.
Σε μεγάλες υποθέσεις. Θεωρείς ότι κάπως αλλάζει και κάνει λίγο και πιο επιχειρησιακή την όλη εγκατάσταση;
Δε θα νιώθουν αδικημένοι όταν δοθούν κίνητρα για να έρθουν άλλοι; Και αυτοί που ήρθαν μάλιστα ήρθαν σε μια περίοδο.
Εντε δειχαν νερό; Αλούτι, χωρίς πισίνες. Καλά νοσπροχτές ε μας ελαλούσεν η κυρία υπουργός ότι η αφάλατος ήσεν να πάν και στην Πάφο.
Είναι, παίρνω το ηρεμιστικό, περνούν μου τα συμπτώματα ως την επόμενη φορά. Δεν είναι θεραπεία. Δεν είναι θεραπευτικό.
Αλλά από εκεί και εκεί, νομίζω τα πλέον τα παιδιά είναι αρκετά μεγάλα. (γελάει)
Λοιπόν, μπορείτε να δηλώσετε συμμετοχή. (χειροκρότημα) Βρε, σαν που σε ακούω όταν τραγουδάμε στα καμαρίνια καλά που ακούει το αυτί μου, δεν θα τον...
Να πιστεύεις και να έχεις και πεφωτισμένους δάσκαλους, δασκάλους μάλλον, όπως είναι η Χριστίνα, η Δήμητρα και ο Κακογιάννης. Δεν πειράζει.
Αν ήμουν εγώ μωρό και θεωρούσαμε εμένα μεγάλη;
Που θα φέρουν την ειρήνη και την αγάπη προς όλους. Όπως κάνουνε και η Τώρα. Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Είναι το καλύτερο νερό που θα βρεις στην μαύρη αγορά. Καλά να σου πω, δεν ξέρω τι είναι αυτά τα κατεχόμενα ψεύτο νερά.
Ε; Αλλά τότε που ήμουν παιδί 30 χρονών και τρέχαν τα δάκρυά μου όταν άκουγα.
Ως δημοσιογράφος ξέρω τις εκστρατείες που γίνονται και το τι σημαίνει εεε και βλέπω και τι.
Αυτό που κάνουμε τώρα για μένα ήταν κάτι το εξωπραγματικό. Έτσι μπήκα, μπήκα στη Νομική.
Μάρκετινγκ ναρκωτικών, μανιτάρια, συνθετικά ναρκωτικά, φυτικά ναρκωτικά.
Το μόνο που μου έρχεται στο μυαλό είναι ότι οποιαδήποτε εταιρεία σε οποιοδήποτε κλάδο της οικονομίας εεε ρωτήσετε σήμερα
Ε, μας είν' τα ωραία που είμαστε με τα βραβεία μας να 'με, α; Κι οι διακρίσεις, αφού είσαστε οι καλύτεροι. Οι διακρίσεις, βέβαια! Τι έγινε;
Εγώ θα μιλήσω για την άλλη πλευρά της Στέλλας. Γνώρισα την στο Ανοιχτό Πανεπιστήμιο, όπου σπουδάζαμε το ίδιο πράγμα.
Την ελπίδι. Του.
Και, ε, προς τις τελευταίες-- τον τελευταίο καιρό δυστυχώς δεν είχε επαφή με το περιβάλλον και επομένως δεν το-
Ανευρούι το views σου (γέλια). Δεν θέλουμε υπερβολές. Όλα αυτά αποτυπώνουν τη διαχρονική-
Γιατί; Μόνο στον Αλεξάντερ να μιλήσει. Πάντως, χρειαζόμαστε την κατάθεση του Πέτρου. Οι σημάνσεις είναι σωστές.
Γεννιούνται οι αμβλώσεις. Υπάρχει μια τάση να λέμε ότι δεν πειράζει στην Ελλάδα.
Σας έλεγε έχετε τρεις ώρες, έχεις τριάντα λεπτά. Εσάς σας πήρε τόσο να πείτε το ναι;
ο οποίος έχει πρόβλημα, είναι πολύ δύσκολο να προμηθεύεται συνέχεια γιατί ναι μεν συνταγογραφείται, αλλά συνταγογραφείται ένα μικρόοο...
Ε, λέω ρε. Πιάστηκαν δύο και έφυγαν και πήραν άλλους πενήντα έξι, εφτά. Άκου!
Θα πάει πάρα πολύ μπροστά. Κάπως όπως ένα μαχαίρι, άμα το χρησιμοποιήσεις σωστά, μπορείς να βάλεις ψωμί στο βούτυρο σου, εεε στο ψωμί σου
Ε, ναι. Ήταν... Την ώρα της παράστασης ήμουν πάρα πολύ καλά. Ένιωθα πάρα πολύ καλά και μετά που πήγα σπίτι ήταν κάπως...
Τα συναισθήματα, τον πόνο, τους φόβους, τις ανησυχίες. Ναι, νομίζω είναι πάρα πολύ σημαντικό αυτό.
Υπεύθυνοι παιδιά, δείτε να πούμε, να κάνετε και ενημερώστε τον κόσμο να ξέρει αν κολυμπάει ή όχι.(χειροκρότημα) Άστο, υποθετείται όμως και ο δόκτωρ Χ.
(μουσική)Τσίντζαλας. Λοιπόν παιδιά, εννοούσε ο πρόεδρός μας στην αρχή της εκπομπής που σας είπα είχε
Νέη η εταιρεία του και με το τσαντίρι του εν τω μεταξύ. Και ένα τσαντίρι και κοιμήθηκα τρεις μήνες εκει έξω.
Έρχεται ο πιλάλης δακάμου από δούν τη σκηνή. Πιάνει με, πιάνει με στην άκρη. Θυμάμαι ήταν ο κο.
Και ότι να τονίσω ότι, ε, μερικοί ξεν-- έτσι παραξενεύονται, ας το πούμε. Γιατί να πληρώσω περισσότερο,
Λευχαιμία, λευχοβλαστική λευχαιμία πολύ επιθετικού τύπου. Και μάλιστα δώσατε αγώνα γιατί κάτι σας έλεγε ότι το.
Όνειρό μου, θα 'ρχόμουν.
Πάρα μα πάρα πολύ χαρούμενη απόψε, γιατί φιλοξενώ έναν άνθρωπο ο οποίος πραγματικά...
Και ας πούμε, και πήγαινε ο Χριστοδουλίδης την τελευταία μέρα στο ντιμπέιτ και μιλούσε για αυτό το πράγμα.
Ήμουν μεγαλύτερη, οπότε εγώ ουσιαστικά παρατηρούσα εκείνη. Χμ, χμ. Συνδυαστικά και τους γονείς. Και προέκυψε αυτό.
Μαγευτικές στιγμές της ζωής μου, γιατί είμαι με μια φίλη μου και απολαμβάνω.
Ε, ναι. Είναι πολύ συχνό φαινόμενο αυτό. Αλλά δεν ξέρει ακόμα ότι είναι κάτι φυσιολογικό. Γιατί μπορεί, ας πούμε, να πέρασε από των γονιών που είναι άλλος συμμαθητής.
Αλλά θα θυμίζει, (μουσική υπόκρουση)
(μουσική) Ωραία, με την Golden Mark τι γίνεται;
Σίγουρα. Ο Ερυθρός Σταυρός έχει το Τμήμα Νέων, τόσο για τα παιδιά, όσο και για τους ενήλικες.
(μουσική) Τι έγινε; Είχαμε ένα συμβάν στην κολώνη.
Εντάξει, δεν μπορώ να σου πω ότι δεν τραβάει. Όχι, εσείς να μου.
Το αίμα δεν κολλάει. Κάτι συνέβαινε που δεν μπορούσε να το διαχειριστεί.
Που από τον ήλιο φως θα κλέβει. Να μ' αγαπάς εσύ
Μπορούμε να το καταπιούμε από το τσαρούχα μας(ήχος μασίματος) για να μας χαϊδέψει
Μμμ. Σειρά σου τώρα! Κανεί ρε, κανεί και πέρνα λες μας. Που έρχεται ο μπαμπάς προσπαθεί η μαμά. Διονύση;
Όλα τα φώτα ανάψαν. Ήταν η ζωή μου.
Το σύκο του θέλει το ποτήρι του το σωστό με το παγάκι του. Σωστές ζωή να κάνουμε, μισές δουλειές.
Είτε την ιδιαίτερα μου ή κάποιου άλλου ατόμου για να με βοηθήσει. Επέλεξα και θα συνεχίσω.
Παναγιά μου! Όχι! Η θάλασσα θέλει προσοχή. Έτσι είναι. Κι η θάλασσα μπράβο... Είχα...
Α, εννοείται, εννοείται. Δεν ξέρετε όμως ποιος είναι, ε; Βάσει νομοθεσίας. Βάσει νομοθεσίας δεν μπορούμε να.
Πάσης φύσεως. Και μάλιστα μου δίνεται η ευκαιρία αγαπητέ Πάναγιωτη, να κάνω μια μικρή παρέμβαση και να πω ότι εγώ έχω διαβάσει το βιβλίο σου, το οποίο είναι απίθανη πλοκή και είναι ένα βιβλίο που πρέπει να διαβάσουν όλα τα παιδιά του σχολείου μας. Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Τον ναρκισσισμός. Τούτα τα πράγματα. Εκτός δουλειάς. Είχες κάποιες υποθέσεις;
Όταν κάναμε πρόβες με τον Μιχάλη, με αυτή τη σπαρακτική φωνή που είχε.
Είναι τραύματα που πέρασες. Και στο βιβλίο σου το Never surrender, το οποίο έπιασε σχεδόν δεκατρία χρόνια.
Να προσελκύσει και καινούργιους αν θέλετε επενδυτές από το εξωτερικό, ιδιαίτερα με το ότι έχει
Πιο τραγική, πιο μεγάλη και για την Κύπρο δεν δικαστήθηκε κανείς. Είναι, εε...
Η αγάπη τόση μια φωτιά δυνατή είναι τώρα σβηστή κι αν
Εμείς διδάσκουμεν της στο coaching. Ότι δεν χρειάζεται να συγκρουστείς. Ααα!
Ζωή, ο πιο κουλ άνθρωπος του κόσμου. Γι αυτό πρέπει να έχω τα σωστά. Ο μαγειρός μου, η μαμά μου, τα αδέρφια μου.
Του βασιλιά της Κύπρου. Τούτο μαρτυρεί τη σπουδαιότητα του χωριού. Το Λευκόνικο, όπως αναφέρει ο Μαχαιράς στο
Ποιος ήταν ο ρόλος του Μωσαϊκού Νόμου; Να έρθει να δώσει κάποια επίπεδα αρχικά στα οποία οι άνθρωποι μπορούν να βγουν.
Δεν θα σε, δεν θα σου δώσω ούτε απογοητεύσεις. Εεε σέβομαι τον Νίκο τον Νικολαΐδη. Ένας άνθρωπος που έδωσε στα κοινά, έδωσε στην...
Στην προηγούμενη εκπομπή που ήρθα. Ναι, έφερα σούτο μαύρο.
Μαζί με τους γονείς σου, όχι όπως πουδάς, ανέφερες. Όχι βέβαια. Και διαλύεται- (χειροκρότημα). Κοίταξε... Και διαλύεται και η...
Άρα καθυστερά. Και σίγουρα τον πολίτη δεν τον ενδιαφέρει τόσο το σκάνδαλο που καλώς είναι να βγει, (παύση)
Αφιερωμένο το επόμενο κατιστών και τροφή για σκέψη. Εεεε, τέλειωσε και σήμερα και τούτη η εκπομπή μας και τούτη η εκπομπή.
Καλή θέληση να υπάρχει και όλα βρίσκουν. Να ξέρετε ότι οι παρουσιαστές των ενημερωτικών εκπομπών κρύβουν τα χρήματά τους.
Μετά που έγινε η βουλή, αυτά συζητούνται.
Ματόν (ήχος δρομου μετρό).
Που μιλούμε, η τρικυμία του ΡΙΚ πιάνει υψηλό ποσοστό. Γιατί;
Τι προτέχετε για την αντιμετώπιση της λειψυδρίας και της διαχείρισης του υδατικού που εξελίσσεται σε εθνικό πρόβλημα; Μάλιστα. Έγινε εθνικό
Εγώ είπα ότι δεν θα ξαναέστρεφες. Μετά που ευκήκηκες. Ο Φειδίας, είδαμε και τη σκηνή... Τρισευτυχισμένος, γιατί μάλλονε κατάλαβε ότι η στάση...
Να μεν τα βάλει ποτέ κανένας κάτω. Το μυαλό μας έχει απίστευτες δυνάμεις.
Η κίνηση είναι δύσκολη, αλλά πάει στην πέσε να δω αν είναι καλό το μαξιλάρι. Πέσε κυρία μου πριγκίπισσα στο πρι.
Σε περίπτωση που σκεφτώ να στενοχωρηθώ ή νιώσω αδικία, μπορεί να υπάρχει και μια δυο μέρες, έτσι, η σκέψη... (παύση)
Ευχαριστώ, γιωρνάδη. Και είμαστε δίπλα σου. Και εσένα και στην οικογένειά σου. Ευχαριστώ. Ευχαριστώ. (μουσική μυστηρίου)
Και στο λιμάνι σαν να πεις τους κάπνους του ναού.
Θέλω λίγο να ζεστάνω
Ως, ως ντοκιμαντέρ, ως ιστορική αναφορά, να το-- να καταφέρουμε να το αφήσουμε πίσω. Γιατί υπάρχει μια στιγμή, η οποία--
Καλά πάλι, εε; Καλά πάλι. Ήταν γριάδα. Εντάξει, η διαιτησία σας ήταν-- ναι μεν ήταν λίγο νεπικίνδυνη.
Με τον Δημήτρη Λάγιο, θα δούμε συνεργασίες σας με τον Δημήτρη Λάγιο. (μουσική)
Είναι σημαντικό κομμάτι του παζλ της αγάπης, της ζωής και εύχομαι πολλοί άλλοι να σε μιμηθούν και να συνεχίσουν να αγαπούν και να προσέχουν.
Και ο Όμιλος Πηλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai, αξίας τριάντα μία χιλιάδα ευρώ.
Κι αναπονούν.
Και οργανώνονταν είκοσι παιδιά και μια πήγαιναν σε μένα μια στον Καλλίρη και κάναν παιδιά το χαμό. Είχαν φαν κλαμπ ρε παιδιά!
Αναφερόμαστε, εε, στο κεντρικό κράτος που υπάρχει κάποιος περιορισμός, έχει δημιουργήσει αυτά τα ζητήματα.
Απάντησε. Τρως την έτσι με ευγένεια αντί να αυξήσεις. Είπε το έκαμε ένα αντίο όλων για να.
Ευχαριστώ. Ασχολείσαι με τη διάσταση, εμπλέκεσαι με τη διάσταση. Πόσα χρόνια; Εγώ είμαι μουσικός, έχω σπουδάσει.
(μουσική υπόκρουση) Έκλεισαν οι πόρτες. Εν ήμουν αποδεχτός. Ε, δεν μου δίνεται άλλο περιθώριο παρά να κινηθούμε με την, ε...
Λοιπόν Σπύρο, φίλε (...) εγώ θα σου πω έστρεψε μας κάτι πίνακες εδώ.
Ένα τετραγωνάκι σοκολάτα, μαύρη, μαύρη να είναι δεν την μπορώ αλήθεια μαζί.
(μουσική) Και άμα είναι κάτι δύσκολο έγινε.
Έχεις κάτι να πεις; Για πάντα. Μια ζωή. Εγώ λέω ποιος είναι αυτός ο Κώστας; Για πάντα φίλοι, για πάντα.
Τούτη λένε το κουλουρούι, κόρη μου. Βουτάς το έτσι.
Των νοσηλευτηρίων, των πανεπιστημίων, των Πανεπιστημίων Κύπρου με τις επιθέσεις που είχαν και ούτω καθεξής.
Επιβάλλεται ή επιτρέπεται ή επιχορηγείται μόνο μέχρι μιας συγκεκριμένης ηλικίας.
Εσύ έχεις καπνογόνα, υδροσωλήνες, καρκαζανίκι... ψυχομαχία. Μπαίνεις στη γέννα. Περάστε.
Έτσι, υπάρχουν βλέψεις να δούμε τον Δημήτρη Ουγγαρέζος σε σόλο παρουσίαση εκπομπής; Υπάρχουν σκέψεις, προτάσεις;
Αλλά, έπινε το τσιαρούδι του, το ποτό του και γίνεται μάχη. Άρα τούτο-- άρα τι θέλει τούτη η χώρα;
Θέλω μόνο. Για κανέναν δε σηκώνω τώρα πια
Τέσσερα παιδιά. Δύο την πρώτη ώρα και δύο τη δεύτερη ώρα και είχαμε τρεις γυμναστές. Καταλαβαίνεις, ήμασταν παραπάνω γυμναστές από τα παιδιά. Αυτή τη στιγμή...
Εε, εξαρτάται από το είδος της υπηρεσίας που θέλουμε να αποκτήσουμε. Υπάρχουν στο εξωτερικό όμως περιπτώσεις που αγοράζουν οπλισμών.
Εταιρεία λέγεται να πληρωθούμε. Θα το κανονίσουμε. Πώς είσαι, φίλε μου; Πολύ καλά. Και το ίδιο εύχομαι και για σένα αλλά και.
Εεε, είσαι μου πει να-- θα πας να τραγουδήσεις. Α, ναι, θυμούμαι! Και έχεις και τραγούδησα live. Θυμούμαι!
Ένας Εγκύπριος, ο οποίος ζει στην Αθήνα. Η βάση του είναι...
Για πάντα. Δίκαιο λόγο.
(Ανατολίτικη μουσική) Κάποιος θα μας ξαναδεί,
Κονκλάβιο. Αλλά οι όρνοι θα χειραφιόλα απαγορεύουν. Δεν κατάλαβα αν πάει και μέσα δηλαδή τα μηνύματα και δούλευε.
Το μικρόφωνο, παρακαλώ. Ορίστε; Δείτε πού βρίσκεται η άλλη. Τελειότατα επάνω. Ε, βέβαια, έχουμε παταράκι. Τέλεια!
Μάλιστα. Βασικό. Βασικό. Διότι είμαι μια Καλαμαρού, παιδί μου, στην γη της Σολιάς. Τα μιλάω τα πράγματα.
Παντού όμορφα, περιποιημένα και φρόνιμα. Κάθε χρόνο το ίδιο φιολί. Συνεχίζουμε με πασχαλινό ρεπορτάζ.
Και το καθετί μπορούμε να το αντιμετωπίσουμε. Ό, τι έρχεται πρέπει να το αντιμετωπίζουμε. Δεν σημαίνει το τέλος.
Βαρισμένη να στρώσει και να στάσει και να κάνει φαΐ το μωρό και να της λαλεί το μωρό μαμά.
Είσαι χορευτής και σε κέρδισε το τραγούδι. Ναι, νομίζω μπορεί να έχει να κάνει με τη ντισκοθέκ που είπαμε πριν. Μπορεί. Χόρευες εκεί; Χόρευα. Ναι. Ναι. Τι χόρεψες;
Χαρούμενα Χριστούγεννα σε όλους!
-media, εγώ δεν είμαι εναντίον των social media όπως πολύς κόσμος. Τα κρίνω θετικά. Το καθετί είναι πολύ σημαντικό να το κρίνουμε από τη θετική του
Χωρίς εσένα, η νύχτα φεύγει όταν έρχεται η μέρα.
Με χάδια μην, μην με κοιτάς. Αίμα κυλάει απ' τα μάτια που σου 'χω βάλει.
(γελάκι). Εμμά, θα μείνω ότι σήμερα κλείνετε τα ογδόντα! Καιιι... Ε, να με διώξετε από την ασφαλιστήρηησα.
Αντεπέκταση σε επενδυτές οι οποίοι ψάχνουν κάτι το διαφορετικό, σε σχέση, όπως είπα στην αρχή με τα.
Που θα να με παίξουνε οι... Που θα να με παίξουνε οι τούτοις στην κόκκινη πλατεία που είμαι βάλει ο Τσάκας να με παί...
Όμως οπωσδήποτε χρειαζόμαστε αυτό το όπλο και δεν μπορούμε να μην...
Εμ, εάν το θυμάμαι όντως καλά, έχουμε την Χριστίνα την Πέτα. Χριστίνα η Πέτα είναι μια ψυχολόγος που η πορεία της
Να αγγίζει ή να χαϊδεύει την περιοχή στα γεννητικά όργανα. Και εξηγούσαμε ότι από πάρα πολύ νωρίς.
Εε, ξεκίνημα και πολλά. Ας πούμε, ήταν σαν μάθημα για μένα, γιατί εντάξει. Είχε πολύ καλή δασκάλα.
Και τέλειωσα δημοσιογράφος. Και είπα να το κάμω τούτο και θέλω να το κάμνω τούτο. Και καμία σχέση έχω κάνει πρακτική μου.
Ευρύτερων γεωγραφικών τομέα της πόλισης μου. Και έτσι...
Όλο αυτό που του αρέσει και σε κάποια χρόνια μπαίνει στο σύνολο, μπαίνει στην ορχήστρα και μετά.
Μια χαρά. Και σε όλα αυτά ακολουθεί και η σύζυγος; Το συγκεκριμένο βίντεο το ανέβασε η σύζυγος. (γέλιο) Η Αναστασία. Γεια σου Αναστασία!
Και παίρνω τα μαζί μου. Εγώ τώρα παίρνω ένα κομμάτι slice με ένα τριγωνάκι τυρί.
Εκείνος που το έκαμαν εεε απεφάσισε να μιλήσει και τηλεφώνησε στον εεε.
Α, ναι, είναι και τα δύο εδώ. Είχαμε ένα πρόοπτον περιστατικών. Είναι και τα δύο αυτά. Ήρθε ρε κοπέλια στο γύρισμα.
Τώρα. Ξέρεις, βλέπεις, αυτό σε σπρώχνει στο γκρεμό. Ο έρωτας μπορεί να είναι και ένα βασανιστικό. Ναι, μια βασανιστική κατάσταση μπορεί να.
Μχμμ. Που δεν τις είχες υπολογίσει... Μχμμ. Και προκειμένου να καταφέρεις να επιβιώσεις και όντως να υπάρχεις στα καλλιτεχνικά και στα, τα--
Τις σκέψεις σου έκανε ο μπαμπάς σου, ε; Έτσι κατάφερες τα περίφημα. Μπράβο σου, Φειδία μας! Μπράβο σου! (χειροκρότημα)
(μουσική) Όσο κρατάει αμάξι.
Πριν τέσσερα χρόνια περίπου, επεφτάθμου, τέσσερα και πεντακάθμου έτσι ψάχνει κάτι να κάνει.
Κι όσο ζητάς εγώ δίνω. Ναι, το πα ξανά μ αυτή τη φωνή μου.
Εμάς αυτά τα παιδιά εκείνης της γενιάς μας στιγμάτισε πάρα, πάρα πολύ αυτό το πράγμα. Γιατί και οι άνθρωποι, ειδικοί...
(Γέλια) Επεία εις το Μένιγον, και αμέσ' στην Εκκλησία, Ναι.
Ακριβώς. Ναι. Πλέον είναι από την πρώτη μέρα, έτσι; Μμμ... Αν δεν γίνει αβίαστα, δεν γίνεται τίποτα.
(παύση) Τις εικόνες της ακτινογραφίας, πρέπει να δει τις εικόνες...
Έχω περάσει αρκετές φορές αυτή τη διαδικασία και χαίρομαι που έφτασε το δόμενο μου να περάσει σε άλλη διοίκηση.
Μπορεί. Ναι, ναι, γιατί πάντοτε ήθελα να είχα αδέρφια. Ευτυχώς, είχα αρκετά ξαδέρφια και έτσι και ήμουν καλή με τα παιδιά. Ήθελαν να είναι παιδιά και έτσι τα είχα.
Με τους νέους. Εεε και... Διότι πρέπει να μάθεις τα παιδιά να πώς φέρονται.
Υπάλληλον της εταιρείας από τον πρώτο μέχρι τον τελευταίο άνθρωπο που εργάζεται στην εταιρεία, να τα ακολουθεί με ευλάβεια.
Ευτυχώς, έχει δικαιοσύνη να δικάσει την υπόθεση και δεν τα κατάφερε. Αδυνατεί. Κάπου κολλήεται η κουβέντα. Από το 2022 μέχρι σήμερα η κυβέρνηση-
Ναι. Μου το έβαλε στο μυαλό και του λέω Γρηγόρη θα το κάνω για εσένα. Οπότε μπήκαμε στη διαδικασία, το ξαναφτιάξαμε και έχουμε το "Δεν υπάρχει βόμβα".
Είσαι αλλού. Τι καλοσύνη ρε Μάρη! Ρουμιάν! Αν ντέρμπι αλήθεια. Ρε παιδιά τα πολλά λόγια είναι φτώχεια. Έχουμε σόβηκο, όπως.
Κρύφτηκα από αυτό το άτομο για χρόνια. Μετά από χρόνια απολογήθηκα.
Πού πας και που μ' αφήνεις; Δικός σου δικός σου ο ατμός. Έπλυνέ μας.
Πολλές φορές λέμε κάνε καλή διατροφή, κάνε καλή ζωή για να μείνεις μακριά από αυτά.
Και να γνωρίζω το τι γίνεται στην πόλη μου και βάζω όλες μου τις δυνάμεις να προσπαθήσω να επιλύσω.
Της χώρας του εξωτερικού. Ευραβρεύτηκε, στη Φλωρεντία, αλλά είναι ένα ντοκιμαντέρ που δυστυχώς παραμένειιι κάτω από τη...
Βρέ. Βρε. Αχ, και πάλι είναι 10.
Και φέρνεις κοτσίδι και μυρίζει σαν κι εσένα. Κι έχει κάνει μούχτι. Λοιπόν, Χριστίνα μου, εσύ θα μείνεις εδώ. Ακόμα δεν έχεις πάει σπίτι.
Παραγωγού. Είστε υπεύθυνος για πάρα πολλές συναυλίες χρόνια τώρα, αλλά και θεατρικά και θεατρικά. Και από αυτές που θα απολαύσουμε φέτος.
Το επεισόδιο και μετά να φάεις, ξεπερνάμε μπροστά στον κόσμο. Τέλος, πάντων, εμείς συνεχίζουμε τη ροή του προγράμματος.
Εδώ στο Βουτομέκα κάνανε κάτι σαν τηλεταινίες όπου χρησιμοποιούσαν κόσμο από όλους τους χώρους για να παίξουν.
Ένα περι έρριας που μπορεί να υπάρχει. Τόσο ένας πάρα πολύ σημαντικός λόγος για ένας νεοσύλλης να φύγει από τη χώρα σου. Και αν αντιμετώπιζε έτσι θέμα, ενδεχομένως θα το.
Έλας. Έλα. Σε χαρή την.
Με τις γιαγιάδες και τους παππούδες. Και έγινε φαν και ξαφνικά "σε παρακαλώ πες γεια στη γιαγιά" και έτσι ξεκίνησε και...
Ένα γνώριμο τραγούδι που το γνωρίζει ο κόσμος από το 2008 είναι το δεύτερό μου τραγούδι. Μιλάω για το δεν υπάρχει. Το θυμάστε, παιδιά; Δεν.
Σπουδαίο ηθοποιό. Επίσης πολύ καλό παιδί. Ωραία. Χαίρομαι που έχεις αυτή την πορεία. Στην επιτροπή θα τον βασανίσουν μετά. Τι είναι;
Να πω κάτι; Δεν έχω υπόψη μου κάτι το συγκεκριμένο για τα τελευταία χρόνια στο Παλιρροή.
Ανεβαίνεις, έχεις-έχεις τη δική σου οργή, στρέφεις τους δικούς σου ανθρώπους που βασίζονται σε σένα. Εμ, πρέπει να...
Ναι. Ήσουν ένα άτομο το οποίον ετάχθηκε- Ναι. (γελάει) Απ' τις πρώτες μέρες της υποψηφιοτητάς του. Ναι. Ήσουν δύστυχος.
Κυρίες και κύριοι, φίλες και φίλοι, ξέρετε αγαπητοί συμπολίτες, ξεκάθαρα απόψε δεν θα κρυφτώ πίσω από το δάκτυλο μου.
Που επικρατούν είναι το άγχος, η αγωνία για το αν θα του αρέσει... Σίγουρα η συγκίνηση.
Ελληνικών ελεγκτή να ελέγξει αυτά διότι ένιωθα ότι υπήρχαν κάποια προβλήματα που-
Που για την Εκκλησία δεν είναι θάνατος. Θάνατος ίσον ζωή. Και μάλιστα με, έτσι, μμμ-
Τους εργάτες, να πω τον πόνο μου στις γάτες.
Με τον κύριο Χριστοδουλίδη, τον πρόεδρο της Χαλκιδικής. Ααα! Μια χαρά είσαι και συ, μωρέ. Πφφφ. Αισχρά το-
Είναι σε μαζική. Υπάρχουν σε άλλες χώρες, κυρίως Ασία και Αφρική. Υπάρχουν.
(γέλια) Εμ είμαστε πάρα πολύ χαρούμενοι που σε είχαμε. Ευχαριστώ πάρα πολύ!
Α-αντιλαμβάνομαι ότι έχει-- ταλαιπωρεί το-- το γεγονός αυτό αρκετό κόσμο. Τι μπορούμε να κάνουμε επί του συγκεκριμένου;
Ευλογίσμου. Το κύριο. Αμήν.
Ένιωθες ότι ήσουν στο περιθώριο ή ότι σε ασκούσαν και ακόμα και τέτοια. Ναι, για το λόγο ότι εγώ είχα μια τέτοια.
Να απαντήσεις στο που δεν μου συνέβηκε. Ναι, εμ, θέλω να πάμε και σε έναν άλλο και πολύ.
Και απόψε σαν να μ αγριολούλουδο.
Α, αγρίεψε τούτου. Βγάλ' του το κομμάτι του Ρόκυ. Άσ' το δω και πάνω του. Good dog, good! (χειροκρότημα) Ώσπου να μας βάλει τα ριάτ- (παύση) (θάλασσα)
(ρυθμική μουσική) Εδώ είμαστε στο παιδικό δωμάτιο, Μάρη, ε; Πρέπει να τα αλλάξουμε όλα. Δηλαδή;
Είσαι εσύ υπεύθυνη για το δικό μου χάλι. Εβίβα! Λέμε άντε γεια.
Παναγιώτης, ο Κυριάκος και ο Βασίλης μας. Έφερε εν όλω της το ταλέντο για άλλη μια φορά και είναι έτοιμη να μας καταπλήξει. Είναι η Εβδομήνη. (μουσική)
Εμένα με εκνευρίζει αυτό που το έχουμε, το έχουμε κάνει και λίγο. Ας πούμε οι άντρες διεκδικούν, οι γυναίκες όχι. Εγώ θεωρώ πως...
Έτσι για να-- αν και μόλις ανάλαβα και δεν έχουμε πολλά να πούμε όσον αφορά την--
Και ήθελα να το κάμνω τούτο εδώ το πράμα. Και ανοίχτε-- έγινε και μια...
να λέγονται οι εποικοδομητικές ασάφειες. Μια ασάφεια είναι εποικοδομητική, διότι θα βοηθήσει
Δεν έρχεται να πάτε πουπότες. Σε πολλά λεων, κάμνουμε ντζου αποκαλύψεις για τα κινητά μες στις φυλακές είχαμε εξελίξει το θέμα. Θα δεις.
Το Αράκαπα το Μάτι, το Αράκαπα το Μάτι.
Οι επενδυτές να συνεχίσουν να προτιμούν και να επιλέγουν την Κύπρο και τα επόμενα χρόνια; Θεωρώ ότι αυτό το πράγμα θα συνεχιστεί.
Χριστοδουλίδη, έτσι μεταξύ μας. Και δεν θέλω να-- γιατί υπήρχαν-- ήμουν και
Ναι, είναι απίστευτα ωφέλιμη αυτή η επαναφορά. Χμμμ... Σε βοηθάει να ισορροπήσεις. Γιατί αν γυρίσεις σε ένα περιβάλλον...
Συγκάτοικοι ναι, που ήμασταν, βλέπαμε τηλεόραση μαζί αγκαλιά. Είχαμε κάτι πολύ όμορφο. Αλλά
Χαχα! Ααα! Εντάξει. Και ένα χειροκρότημα παιδιά στην καλύτερη παρουσιάστρια εδώμενα την Άννα Νικολαΐδη!
Την πρότασή του. Άρα μπορεί ως συνήθως από την ημερομηνία που ένα ακίνητο βγαίνει προς την αγορά,
Που γιά με έψηλα που είναι σε βλέπει σε καμαρώνει και είναι πάρα πολύ.
Αν ήταν ωραίο αγόρι είναι λέει και έπιασε το κόντακο. Έπιασε ωραία μπετάχτηκε κάθισε σωρά και ήρθε πάει φουλ χορευτική κίνηση.
Οπότε ακόμη κι αν είναι ντεμί, γιατί θέλω να ξεκαθαρίσω ότι δεν έχω μιλήσει με τον Νότη. Κανένας δεν έχει μιλήσει με τον Νότη και ξέρουμε ότι και ο Νώτης είναι ένας άνθρωπος που...
Εμείς δεν κάνουμε διασπορά πλέον. Θέλουμε έδρα. Είμαστε πολλοί, θέλουμε, θέλουμε δημόσια το σπίτι μας.
Δεν έχει απόψε πού να πάει, πού να πάει.
Συλλογισμού και Συνδικαλισμού. Ή λες τα πράγματα με το όνομά τους σύμφωνα με τον κώδικα τα ενήκοον μη ένδημα.
Κάλυψη την οποία έκανες πριν από λίγες μέρες, έτσι; Ε, για έναν καλλιτέχνη ο οποίος έχει χρόνια.
Και έχω σαν και κοινό φλασμπακ μαζί. Ναι, η Βραμεν το τούτο πάμε να το δούμε, να το απολαύσω και να επιστρέψω. Κερί.
Και σε διαθεσιμότητα λαμβάνει το εβδομήντα πέντε τοις εκατό του μηνιαίου του μισθού. Μέχρι σήμερα το ποσό που έχει εισπράξει από τη δημοσιονομική κρίση είναι 1.500 ευρώ.
Ενέω και ντούμπα διπλογυριστή με ανάποδο σάλτο και κάτσε με πόση κατακέφαλη ε ζάωσε τα ούλα πάνω του εν έμεινεν τίποτα.
Δεν αντιλαμβάνεσαι. Ε, κιόλας είν' ψαρτζής ο άλλος, ψαρτζής! (γελάει) Ψαρτζή; Είναι πολύ δραματική ιστορία. Μάλιστα.
Ναι. Και άρχισαν να το δουλεύουν. Πρέπει να σου πω ότι στην πορεία είναι ευτυχισμένοι οι...
Στην Ιερά Μονή του Αββακούμ; (μουσική) Κλίμα κατάνυξης στην Μονή Αββακούμ, η οποία επαναλειτούργησε μετά από δεκατρείς μήνες,
Από που κάναμε ταβάνι. Δε βλέπω
Μήπως μας το ριζώσαν μέσα στα γονίδιά μας, ενώ (παύση) έμπρεπε;
Το αύριο που θα μαι εγώ. Που θα.
Όπως και εγώ πήρα τελευταία δεύτερον τηλέφωνο, δεύτερον αριθμόν και του είπα
Μεριμνεί και για τους καλλιτέχνες και να μην κάνουν οι καλλιτέχνες χίλια συγνώμια, αλλά. Ακριβώς αυτό έγινε. Γιατί αφού.
Κι αναπνέει μου, βασνίζεται.
Καθημερινά κουμάρικα, εεε, άσωτη ζωή, εεε ότι θα ήθελα να τα πω.
-οντάς δεν στιγματίζεται. Δεν θέλουμε να πιστεύουμε ότι στιγματίζεται στην κοινωνία μας. Είναι μια πάθηση η οποία...
Ο ψυχολόγος πλέον έχει πάρα πολλές ειδικότητες, όπως έχει και η ιατρική. Είναι κάτι έτσι εε...
Δεκαοχτώ τους. Εε... Διερωτήθηκα πάρα πολλές φορές πώς γίνεται ένα παιδί-
Εεμ, ήταν πολύ έτσι θετικοί μαζί μου. Εεε, μιλήσαμε, μιλήσαμε και σήμερα είχαμε-
Είκοσι χρόνια τώρα ασχολούμαι με τον τομέα της υγείας. Δεν είναι κα-κα-- είναι πολύ δύσκολη η μετάβαση διότι πρέπει να ενημερωθούμε για τα νέα
Μχμμ. Να να έχει αυτό το ευέλικτο ωράριο. Επίσης αρέσει και του πάρα πολλά. Τούτες οι διαδρομές μετά μωρά.
Είχε παράπονο από κάποιους; Όχι, ήταν πολλοί νομίζω. Δεν νομίζω. Εντάξει, σίγουρα στενοχωρήθηκε το ότι είχε χάσει τη θέση της.
Απολαμβάνουμε τη φύση... Και ξέρεις... Ξεχασόμαστε και πολύ.
(γελάει) Φασίστα! Είναι τουρκόσπορο. Έχει ψυχή, κάνει το μπούλινγκ επειδή είναι χρυσόλιθο.
Θα γέλθουν να με διακόψει. Δεν θα σε διακόψω. Δεν διδαχτήκαν τίποτε από τον κύριο Κατσούρη. Φυσικά διαγράψατε την κεντρική είναι πια.
Κλίγον αν σαν να 'ταν επιβάτες. Δεν φοβούσαι τον Άγη, να πλούν τρελοί.
Θα έρθει εκείνη η μέρα που τη χαράζουμε. Και τι ήταν οι κατηγορίες που μου βρήκαν; Τέσσερις λαθρεμπορικές πράξεις και κάπνισμα.
Αυτή που μ'αγαπούσε
(ήχος δόντια που σκαρφαλώνουν) Λοιπόν, έφερες τα cash; Εγώ τα cash έφερα. Εσύ νερό έφερες; Ναι, ναι. Νερά να θέλεις. Εντάξει. Τέλος πάντων. Σε περίπτωση που έρθεις, έχω και τα γυαλιά μου.
Ζούσα ένα όνειρο. Το κάναμε. Μετά ξεκίνησαν κάποιες συνεργασίες στο Φίβερ με Ρουβά, Μαζωνάκη, Παπαρίζου, στα Αστέρια.
Κι εγώ στο πάτωμα κοιμάμαι. Το μόνο από σε.
Καλά κάνετε και... Με εμπιστευτήκατε.(γέλιο)
Πριν ασκηθεί. Μα φοβάμαι πως άλλος. Κανείς δε μπορεί να σαι καλά.
Να κλάψω. Αλλά είναι εντάξει να κλάψεις, ε; Ναι. Βέβαια. Ωραία. Ενώ φαντάζομαι πως έχεις μια ιδιαίτερη σχέση με τον παππού.
Το στρώμα ήταν, ενώ δεν ήταν καλό. Ήταν παλιό, ρε φίλε. Έχουμε πέντε πίνακες, έναν μεγάλο, έναν μέτριο.
Να πιάσουμε από την αρχή. Όταν σε πιάσαμε τηλέφωνο να σε καλέσουμε στην εκπομπή, ήσουν Βηρυτό. Άνοιξες τα φτερά σου και στο εξωτερικό.
Γενικά, τούτο δεν είναι πάντα καλό να είσαι τόσο ανυπόφοβος. Ενώ είναι πάντα καλό από την άποψη ότι.
(μουσική από ορχήστρα και χορό) Σαν μια κατακαημένη πλάση που
Μπουράτη και στον Μπουράτη και στον Βουρά. Ήρθαν και στον Βουρά. Είδες; Έρχονται. Έλα, ζήσετε ωραίες εποχές. Ενώ έτσι. Πολλά καλές. Ναι, ναι.
Ευχαριστώ που μοιραστήκατε για όλα όσα μας είπατε. Γιατί σας είπα και πριν, κάποιοι έχουν δαιμονοποιήσει όλο αυτό και υπάρχει ένας φόβος για τα.
Εε, ποιος είναι ο λόγος που το ρωτάω; (μικρή παύση) Στην πολιτική, για παράδειγμα, έχουμε ακούσει κατά καιρούς
Ναι. Γονείς, γειτονιά και σχολείο. Ναι, τους τρεις πιο σημαντικούς παράγοντες.
Πιστεύω ότι είσαι σωστιοπαθής. Πρέπει να τον πείραξε αυτό το πράγμα. Δηλαδή τώρα να πάμε και βάλουμε μέσα τον Πρόεδρο Ηρώ Χριστοδουλίδης μαζί του έκανε
Τι αυτό το πρόβλημα ακούμε διακόσιοι αστυνομικοί, εάν τα-- οτιδήποτε μπορείς να σκεφτείς δεν θα κατεβάσει η αστυνομία.
Ενάντιας λεόντων Βρετανικών σβήσαμε δύναμη πυρός τουρκικού που η ανθρωπότητα.
(χειροκρότημα) Άκουγα-- η αλήθεια είναι μια φίλη μου, η οποία είπε ότι στάθηκε και δυσπάρα πολύ σαν η ερώτηση που--
Μετά που σκιώ τρεις ημέρες, εγώ κάθομαι στο μαγαζί μου.
Σπάνιο; Τέσσερα μέτρα κούνα που ήταν οι σκιές (μικρή παύση) σκεφτόταν ο Αντρέας. Ε, βρε παιδιά, τώρα πάμε να κάνουμε κάτι.
Και δεν πρέπει να βγεις από το βαγόνι. Ακριβώς. Πως ξεκίνησε λοιπόν να μην την πω ενεπτώσει; Πώς; Πότε;
Τι λέτε τώρα; Δεν σας έχω πει τον στύλο την περασμένη φορά. Όχι, ε; Δεν σου ανήκω ο στύλος. Για άλλο πράγμα σας πιάνω. Έλα να σου πω. Ευχή Καπασίνα είναι άλπ
Εεε, που είσαι υπέροχη μέσα στην απλότητά σου. Πολλές φορές έχουμε συνηθίσει και ειδικά όσοι ασχολούμαστε περισσότερο με τη...
Τι μας λείπει; Κρατική σκέψη. Τι μας λείπει; Εγώ παίρνω διδάγματα απ' ό, τι...
Πάρα πολύ δύσκολο και οδυνηρό, αλλά ξαναλέω ότι παρά την κατάσταση η.
Ακόμα. Και.
Εεεμ, εντάξει, εε, ήταν-- ήταν πάρα πολύ ψύχραιμη.
Μια φορά, δυο φορές. (ήχος από τραβήγματα)
Δηλαδή; Δηλαδή να κάνουμε μια πολύ πιο μεγάλη δουλειά που θα μας φέρει και παραπάνω λεφτά και θα κάνουμε τους πάντες να μυρίζουν για μας. (ήχος από μπουκάλι που ανοίγει).
Ναι. Θέλουμε να κερδίσει λέμε. Έλα απόψε. Ε, μα φύγες χωρίς να το έβγαλες.
Σκηνές στη Ξενοδοχειακής Σχολή, στην επιστροφή των αιχμαλώτων που έχουν σημαδέψει όλους
μα...μην ανηφέρεις
Κι η φιλιά σου ειν' τα πρώτα που θα σκεφτώ
Θα ήμουνα εδώ ρε κουμπάρε, κατάλαβες; Είδεν που πάει και χωρίς. Και μου υποψιάζομαι, (παύση) δεγματίζουν τα κιόλας.
Όσα χρόνια βρίσκεστε στο ηλεκτρονικό έγκλημα ή υπήρξαν και άλλοι πολιτικοί που δέχθηκαν απειλητικά μηνύματα;
Που δεν σκιώχει παραπάνω άγχος. Εγώ ήμουν live μάρτυρας με τον Πάνο και έπεσε τηλέφωνο. Εντάξει;
Είναι ο μοναδικός σωτήρας του κόσμου. Και εδώ που έγκειται η σωτηρία, το ότι έρχεται το θείο να προσλάβει.
Κύπρος παραμένει αρκετά ψηλά στις αν θέλετε σαν.
Των σπασμένων όλου.
Θέλω και φτάσαμε σε πολλά ακραία κατάσταση. Δηλαδή άκου να δεις. Καρδέλας. Πήγα εγώ. Πήγα εγώ, γύρισα.
Ένας φίλος, ένας φίλος, ένας φίλος, Ένας φίλος, ένας φίλος, Ένας φίλος, ένας φίλος,
Το επιχείρημα σας τότε το βασικό και σας χρησιμοποίησα τον Ξερχάκο, γιατί μας έχει μείνει μια ελίτ που δε μιλάει πλέον και έχει μια ιδιαίτερη...
Το δημοτικό συμβούλιο περιλάμβανε επτά μέλη, έξι Έλληνες και έναν Τούρκο. Ήταν δε διορισμένο από τον κυβερνήτη της περιοχής.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ, Δημήτρη μου.
Θα φας εσύ. Την ημέρα μου το είπε. Το γυμναστής. Άρχισα εγώ και τρώω ότι του είπε να μην τρώει. Εγώ είχα χοληστερόλη. ΟΚ.
Είμαστε μαζί για να σας ξεναγώ σε αυτά που ξέρω. Δεν σας ξεναγώ, γιατί είμαι ξεναγός. Είναι όνειρο ζωής η Ιαπωνία.
(μουσική) Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι. Ναι, ναι.
Α, το Χριστοδουλίδη. Πολλά κάνει. Πάρα πολλά κάνει. Του έχω στείλει κιόλας επανειλημμένα. Πρώτη φορά του αποκαλύπτω τέσσερα ηχητικά-
Ήταν, εντέθηκαν πάρα πολλά. Και πώς προχωράει η διαδικασία της αποθεραπείας; Γίνεται ζωγραφική;
Έτυχε μου αρκετές φορές σε πάρα πολλά θέματα. Σόρρυ τώρα κατάλαβα το ερώτημά σου. Ναι, έτυχε μου πάρα πολλές φορές και δεν χρειάζεται όλα να γίνονται έτσι.
Χίλια χρώματα αλλάζεις, μ' αγαπάς και το φωνάζεις με το βλέμμα.
Στη μάνα της παίρνει παραποναρή μα παραπόναιητα
Υπουργό, πήγαμε κι εγώ προσωπικά στα ταξίδια μου, ααα, που είχα κάνει και κάνω στο εξωτερικό.
Πάρτε την μια λωρίδα, εσείς τη δεύτερη. Και στο τέλος καταλήξαμε να κλείσουμε και τις τρ-
Και με τον. Χαραλάμπους και με τον Βαρνάβα στην Επίδαυρο, με τον.
Και μ'αγάπες καινούριες μόνο. Μπαίνει μπροστά και μετά από λίγο.
Είσαι αγάπη μου. Βλέπω όταν μπαίνει. Παραδέχομαι αγάπη μου, άρεσε μου τούτο τώρα που είστε πιο κοντά.
Και; Ε δέχτηκε, ήταν οκέι; Το λοιπόν εδέχτηκε, εεε και εμμέκανεν εμέναν που-
Now there is nothing to say you have gone so effortlessly You have born you have gone have taken
Των αποδρασμάτων, των δολοφονιών, να πρόπταν τα γεγονότα τα οποία πολλές φορές ο κόσμος νομίζει ότι η αστυνομία μπορεί να τα προλάβει.
(μουσική) Εεεε ναι! Τι τσαμπούμε εν τούτο το μέταλλο; (γέλια) Είναι αυτών των μέτων;
Ε; Τι πιο φυσιολογικό, να πηγαίνει μες στο αυτοκίνητο; Ας σε προσπεράσει ένας γρύψινος, βλάστημα... (γελάει) Και να πηγαίνει... Να κατεβαίνει. Τι πιο φυσιολογικό...
Να απολαύσετε όλα όσα ετοιμάσαμε για εσάς. Πάμε σε μουσική; Μουσική Δημήτρη Λάγιου. Τι πάθος! Πάμε διάσταση. (μουσική)
Και τον κόσμο που το στηρίζει αλήθεια ένα τεράστιο. Σχεδόν πισό εκατομμύριο views πάει στο youtube έτσι; Κι ακόμα δεν πήγαμε του καλοκαιρικού να.
Ελλάδα ή Ιταλία πουυυ τότε, τα παλιά-παλιά χρόνια, και το φορέας του στίγματος ήτανε...
Παίζεις στην παράβαση και με βραδεία. Η παράβαση. Τότε που παίζαμε ήταν. Δεν είχα βραβευτεί.
Στο τρίτο πρόγραμμα του Νίκο, ο Πρόεδρος της Παγκύπριας Ομοσπονδίας Σχολών Οδηγών, πανίκος Κατσαρής. Για παράδειγμα, ναι.
Το προϊόν σου; Εεε... Πριν σταματάς, πριν σταματήσεις να διας την ίδιαν αγάπην, το ίδιο.
Δεν είσαι ένας άνθρωπος που κάθεται στον καναπέ του και λέει αχ, απλά κάνεις δισκογραφία, κάνεις.
Για τις εμφανίσεις στις οποίες... Παρασκευή και Σάββατο όπως είπαμε, στην Παλαιάννη. Σάββατο με τη Δέσποινα μου. Μάλιστα.
Ότι το απόγευμα με τον καφέ σου κάτι θες να τσιμπολογήσεις.
Girl Next Door. Παρόλο που, τς, εε, κάνεις μια δουλειά πάρα πολύ σοβαρή για μένα, εε, θεωρώ, η δημοσιογραφία είναι πολύ σοβαρή δουλειά.
Μάλιστα. Που εξελίχθηκε από την Παλαιά Διαθήκη να ερχόμαστε στην Καινή Διαθήκη. Αργότερα οι Πατέρες, οι Απόστολοι, οι Αποστόλοι, οι Αποστόλοι.
Μια περιοχή που εκεί θα υπάρχει και μεγάλη δόμηση και πολύς κόσμος θα συγκεντρώνεται και θα δουλεύει και θα εργάζεται.
Είναι η ανθρώπινη φύση ή από την άλλη η θεία φύση δεν καταφέρνουν τίποτα άλλο
Μάλλον είσαστε και προλών αναγκασμένοι να ασχοληθείτε στην πλειοψηφία της δουλειάς σας με ήττες. Μιλώντας για ήττες, στο ντοκιμαντέρ
Ο Κωνσταντίνος σε ένα κομμάτι και ο Νεοκλής ο Νεοφυτιδής. Είναι ένας δίσκος που πιστεύω θα καταφέρει.
Όχι. Εμπήκες ποτέ σε μαγαζί σου; Όχι, όχι, όχι. Ενάντια.
Και στο μυαλό πιρδάλια η Μαΐα
Θα ακολουθήσει στην Καλύβα, στην Άγια Νάπα το καλοκαίρι. Έτσι, έτσι. 25 Μάη ξεκινάμε σας περιμένουμε. Ακριβώς. Ευχόμαστε φίλε μου να πάτε.
Πιστεύω ότι με τον τρόπο μου προστατέψω και τον Πέτρο και τον Άλεξ. Ήθελαν να έχω το λάθος.
Ξαναφτιάξουμε τον ουρανό. Πες το δυνατά κοσμά.
Έφυγε-- μόλις ετέλειωσε την πολεοδομία πήγε για σπουδές στην Αγγλία. Μόλις τέλειωσαν τις σπουδές του, είχε ήδη χτίσει σπίτι.
Περικού ασφάλεια έναντι τρίτου. Παντού ασφάλεια. Φουλ ασφάλεια. Έφυγε ο ασφαλιστής ο πρώτος. Η πεντάλα να τα.
Οικονομικά μου. Από ένα σημείο και μετά, δηλαδή μπήκε μπροστά και τους το χρώσταγα πάντα. Λοιπόν, ήθελα να τους το ανταποδώσω. Τι να πω;
Το όνειρο μου βγαίνει πάντα αλήθεια
Βάλτε το νερό πάνω σας, πιάστε την πίτα σας, κολυμπήστε αγνοώντας τους εντελώς και
Δημοτικό Σχολείο Λυκαβηττού, στην Ακρόπολη, τελείωσα τον στρατό, πέρασα στη Νομική Αθήνα.
Από Νοτιοανατολική Ασία, η σημερινή Αφρική, Αμαζόνιο, πιθανές εστίες
Παιδώνα, στον Φειδία μάθαμεν τίποτε καλό; Γιατί βαριούνται οι καθηγητές να επιτηρούν τις τουαλέτες γιατί στις τουαλέτες πάνε και
Ένα θερμό χειροκρότημα. Θέλω...
Πώς το βλέπεις; Μια χαρά. Νομίζω η Αννούλα θα κατέθεσε.
Κατάλαβες; Κατάλαβα. Δίκαιο. Κι ας το... Όχι, έτσι θα σ' το δω. Δώσ' μου το. Δώσ' μου το. Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι. Απαγορεύεται. Ε;
Εννοείται κιόλας. Η ερώτηση εννοώ εννοώ δεν είναι ότι ας πούμε ξέρεις, με και πριν ξέρεις, γνωριστήκαμε, ήπιαμε καφέ.
Είναι ένα με το χώμα, όλα έχουν μαύρο χρώμα.
Έβλεπα τον πως δούλευε και πάρα πολλές ώρες και έκανε μου εντύπωση που εγώ ήμουν μόνος μου και όλοι οι άλλοι ήταν στο γραφείο.
Δεν είναι ζήτημα ματιού. Είναι ζήτημα ενέργειας. Ευχαριστούμε Γρηγόρη. Χάρηκα πάρα πολύ! Καλή συνέχεια, Καλοδρόμο παιδιά!
Το που θέλω να πω είναι ότι όλα τα παιδιά του ογκολογικού είναι... απίστευτα ώριμα.
Δίνουμε την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ, στον δρόμο!
Πάει άχρηστο οτιδήποτε να να ξανακάνουμε ενσιάμιση ή να μιλήσουμε τηλεφωνικώς. Είχε μιαν προσφορά.
Αλλά να σου πω της μαμάς σου ποιο ήταν το πρώτο δώρο που της έκανες με τα πρώτα σου λεφτά; Να σου πω την αλήθεια, τα.
Ο Κύπριος, επειδή η σύζυγός του είχε αποκτήσει την κυπριακή υπηκοότητα υπηκοότητα στη βάση του επενδυτικού προγράμματος.
Στα πρώτα βήματα, τα πρώτα-- εε, τον πρώτο σου αγώνα, σκέφτηκες ότι θα έφτανες σε αυτό το επίπεδο;
Ακίτρατη γυμναμένη.
Ένα τέτοιο για όνομα τούτου. Δέχομαι το δικαίωμα. Μιλούμε, πήρε και άφησε ο κύριος δίπλα πετιμένος νεύρα. Τελειώσαμε.
Περίπου, ε; Είναι κάτι που δεν το θεωρεί. Καταλαβαίνω ότι σύμφωνα και περιορισμένα τα πράγματα που μπορεί να κάμει. Άρα εκτός του δικού σου προβλήματος έχεις να.
Από την αναζωογόνηση και την ομοσπονδία αυτή εσείς το κρέας πρέπει να πάθει κάτι τουλάχιστον τρία.
Φέρουμε ένα διπλό κρεβάτι, δύο κομοδίνα. Μάλιστα. Κάποιους πίνακες.
Να λέμε τα πράγματα με το όνομά τους, κύριε Αηφεςιέ. Σωστά; Βία στα γήπεδα, βία στα γήπεδα. Γιατί γιατί;
Ένα δωμάτιο σκοτεινό. Ήρθες εσύ και όλο φως.
Οι, πως λένε, οι οικισμοί πλέον. Τώρα μιλάμε το, το 1600 προ Χριστού.
Παίζει και για τον Αντρέα. Ανέβαζε πιάτο και για τον Αντρέα. Εντάξει; Το-ο-ο-
Και δυσωδία. Εμένα δε θα μου πει κανένας ποτέ ψέμα. Είμαι αυθεντικός. Δούλεψα πολλά σκληρά να καθαρίσω το όνομά μου.
Εε, μαζί με την επαρχιακή διοίκησην και κάποια άλλααα κοινότητες. Και έπρεπε να μαζευτούν σε ένα-
Αγαθέρων. Και χαίρομαι αυτούσιως σήμερα. Ναι, και τότε συνήλθεν η Σύνοδος, ελήφθη μια απόφαση ότι είναι καλό οι άνθρωποι να έχουν ένα όνομα,
Ας το ακούσουμε ολόκληρο. Είστε έτοιμη, μαντάμ;
Εκκλησία και μιλάω στο εμείς. Πρώτος πληθυντικός. Λοιπόν, να το αντιλαμβανόμαστε ως ένα.
Αλλά η οικογένεια δεν ηρεμεί. Γίνεται κάτι που συγκλονίζει σε όλη την Κύπρο, η σύληση του τάφου.
Κάπου πρέπει να ψέχει η μαμά μου. Εντωμεταξύ, τώρα που το λέτε.
Ναι, επειδή εσείς είσαστε στην πλευρά της μαμάς που
Θέλουν να συζητούν αν. Το πηγαίνουν σαν κουτσουμπουλιό αυτοί.
Φώναξε με γιε μου μες στο προεδρικό. Φώτος σε βίντεο. Να κάτσω μαζί σου έξι μήνες να σου αλλάξω Κύπρο;
Λοοοκ τράκα. Αλλά εντάξει, δεν μου φάνηκε. Καλωσόρισες σε αυτό το παιχνίδι που είναι γνωστό ανά το παγκόσμιο. Δεν ξέρω αν τα έμαθες. Δεν το χω μάθει για βάλε μου ένα.
Και λίγο στο γεγονός εδώ στο ότι έχουμε χάσει τη ρωσική αγορά με τα γεγονότα τα οποία έχουν.
Θα γίνετε όλοι φιτ γυμνασμένοι ένας προς ένα. Και κάπου εδώ θα ήθελα να δώσω τη σκυτάλη
Νιώθω λίγες τύψεις για τη διάσταση. Γιατί λόγω του χαρακτήρα μου, επειδή είμαι άνθρωπος ο οποίος δεν μ αρέσει και πολύ να εεε
Αγκαλιά. Η φύση σαν τον εφύσαξε, γι' αυτό έχει φτερά.
Μας απόψε είναι κυρίως για τον Δημήτρη Λάγιο, έναν συνθέτη ζακιθηνός, ο οποίος όμως όταν.
Και. Παπαχρήστο μου. Ξέρεις, εγώ ξέρω, ξέρω, ξέρω.
Και πόσο μάλλον στα ξεκινήματά του, που η αλήθεια ήταν διαφορετική η αντιμετώπιση τότε.
Ε, τώρα εγώ μ αυτό τότε. Φιδής Πού, πού ήταν να πάω; Πού να πάω; Πού. Πού να πας; Δες όμως ότι βρέθηκε.
Τηλεοπτική. Πιστεύω ότι δεν παίχτηκε κάπου αλλού. Για τον μαΐστρο. Ανυπομονούμε να σε ακούσουμε. Και φυσικά το κορίτσι μου.
Α, όταν επρόσ... όταν είδαμε ότι ήταν γύρω στη Μεσόγειο ονομαζόταν μεσογειακή αναιμία.
Έχω μία συνήθεια, την οποίαν ουδέποτε απέκρυψα. Η ώρα εντεκάμισι με δώδεκα--
(γέλια) Έχουν. Αααι! Δεν την κάνουμε αυτή! Εκ του λαμπρόν εν τω Πάρντε!
Σίγουρα μιλούσαν τον συμμαθητή μου. Προσπαθούσαν να τους εξηγήσουν τι έχω και λοιπά, αλλά άμα δεν μπορούσαμε να μιλήσουμε, εεε...
Η εμπάθεια που ξεκίνησε τότε. Μιλάω για τις συναυλίες, για την άμυνα και μετά ότι κάναμε.
Έχω πέντε νύχτες να κοιμηθώ. Όχι, πέντε νύχτες. Εννοώ ότι κάτι σύνηθες. Και αν είσαι εκεί, τότε λέμε αν του μήπως.
Και έτσι πάει λέγοντας. Το συνιστώ σε όλους να το πιάσουν, να το διαβάσουν και να και να.
Μόνο μέσα από τον Χριστό. Λοιπόν, θα κλείσουμε με αυτό, αγαπητέ μου κύριε Ευσταθίου. Εφόσον όμως πρώτα σε, σε-
Έτσι και το προσωπικό μας και περισσότερο φυσικά το τμήμα πωλήσεων αλλά και τα άτομα που διεκπεραιώνουν.
Από εκείνη την ημέρα, κάθε μέρα κάναμε ποδηλασίες, γυμναστικές βίντεο, πράγματα και τα λοιπά και οργανώναμε την προπόνηση.
Το πιστεύετε αυτό με το AI; Κοιτάξτε, εξαρτάται από τα δεδομένα που έχεις στη.
Εφτά τραγούδια θα σου πω για να διαλέξεις τον σκοπό
Εννοείται ότι χτίστηκαν πάρα πολλά δυνατές φιλίες που ακόμα και μετά από χρόνια, εε, μένει σε φίλους.
Αυτή τη στιγμή. Άρα αυτό είναι ένα πάρα πολύ σημαντικό στοιχείο το οποίο κρατά για μένα την αγορά. Άρα ο Κύπριος
Συμφωνείς και λες πως φταίω εγώ. Αρκετά. Φτάνει ως εδώ. Άκου αυτό.
Κλείνω τα φώτα
Τα οχτώ χρόνια και μαχαίρωσε. Και πάντα έλεγε μας ότι πρέπει.
Ναι. Υπήρξαν στιγμές που ελπίζατε, φοβηθήκατε ή γίνατε-
Σας ξαναλέω δηλαδή, αν πίνει κάποιος δύο καφέδες τη μέρα, δε θα έχει κατακράτηση λόγω του καφέ. Αλλά αν πίνει τέσσερα, πέντε φλιτζάνια καφέ τη μέρα...
Τότε, ναι. 55, 60. Λοιπόν. Και ήταν η πρώτη γυναίκα γιατί έδωκαν τις άδειες οι...
Καλό παιδί και ύστερα το καλός τραγουδιστής. Γιατί; Γιατί νομίζω ότι όλοι είμαστε πέρα και πάνω απ όλα άνθρωποι και το-
Και τις επιχειρήσεις και τους οργανισμούς για τυχόν επιθέσεις ευθυμά- ευθυμάσχεται. Το εκτιμάω ότι είναι πολύ σημαντικό.
(απαλή ρυθμική μουσική) Χαχαχα. Χαμπίμπι, γιούλα! (τραγούδι: Ντέιβιντ Μπλάιν, Άσαρ Χάντλεϊ) Πες πως είμαι άλλος
Δύο λεπτά. Και μετά από τα δύο λεπτά έπιασε σιωπή. Ήταν μια απεργία μαστάχα(παύση) και πέντε, έξι ώρες μετά ήρθε η σειρά μου.
Ας πούμε, το Ψινάκι ήταν ο λόγος να επιστρέψεις πίσω και να μείνεις; Όχι, όχι, σίγουρα όχι γιατί οι διακοπές της...
Έχω μετρήσει, έχω βγάλει τις τρύπες. (μουσική) Ετοποθετήθηκε.
Οι τσέρτες θα, θα κρεμάνε το Χριστό.
Τι κάνει ο διάλογος; Δεν εξηγείται διαφορετικά. Η πύλη θα ανοίξει την επόμενη βδομάδα. Για φανταστείτε ένα δευτερόλεπτο γιατί θα είναι...
Τέλος, κοίτα με για μια φορά μέσα στα μάτια. Σε σένανε μου.
Το γιατί στα παιδιά. Το γιατί σε μένα δεν το είχα πει. Όχι, γιατί.
Και τούτοι δαμέ, οι Εσαεί που είναι ένα εκπληκτικό συγκρότημα, δεν θα μπορούσαν να είχαν την ευκαιρία να έρθουν.
Απόψε Πού να βρίσκεσαι; Πες μου πού πας και τι κάνεις απόψε
Την ίδια ώρα; Ας πούμε την επόμενη μέρα θα καθίσετε να φάτε ας πούμε και ο ένας θα λέει.
Τι καταφέραμε να κάνουμε αυτήν τη βδομάδα να άραγε; Να μου πεις ρε άντρο, να πάνε του διατάκα που ξεφτόμισες να κόψουν το ανάστα ο
Τι έκανατε δηλαδή; Ποιον Γιώργο Αφεστού; Δίπλα δίπλα είδατε το να πω κάτι; Ξεκινήσαμε από το 2004.
Κοιτάζω δεξιά κι αριστερά, πώς μπέρδεψα αγάπη μου τη λύπη με χαρά;
Οι δύο μας να μιλούν. Τρικυμία στην καρδιά μου έχεις φέρει ποδο
Εσείς θα αναζητήσετε να βρείτε λύση ώστε να μην το έχουμε και στο φετινό; Η θέση πλέον εεε...
Τώρα μες στην ζωή.
Παρολό βασικά κάνει ότι του κατέβει στην κεφαλή του. Είναι ο Φιδίας Παραγιώτου, κυρίες και κύριοι, και είναι απόψε εδώ στην παραδοσιακή βραδιά.
Εμ, εμ, η οικονομία, τι-- κάθε χρονιά μπορεί να υπάρχουν άλλες τάσεις.
Ε ρε μωρό μου, κοίταξα, έκατσα, σκέφτηκα το λέω δεν είναι. Εεε κατάλαβα ότι δεν μπορούμε να συμπορευτούμε μαζί. Είναι άλλα τα πράγματα.
Αυτά τα οκτώ χρόνια, τα οποία εεε τα χρησιμοποιώ σαν μαθήματα μέσα στο βιβλίο μου.
Α, τον πόσον επαγγελματίας και πόση δύναμη έχει το πλάσμα που είναι γεμάτο χαρά μέσα του.
Κοιτάξτε, αγαπητοί μου, ξεκάθαρα δεν θα κρυφτώ ούτε πίσω από το.
Τέλος, με το πεντάχορδο το μπάσο σου. Ναι! Πεντάχορδο. Φαντάσου το.
Και να γίνει η Νεροχόβλας, ευάλαμπεν φωτοβολταϊκά.
(χορευτική μουσική) Νιώθουμε νευνόμονους που είμαστε μέρος αυτής της προσπάθειας.
Λίγο παραπάνω για να μη γίνονται είκοσι την ημέρα σκύροι, να γίνονται δέκα και να γίνει μια πολύ όμορφη δουλειά. Και που ξέρεις...
Όπως ξεκίνησα. Εγώ πηγαίνω μόνο.
Πρέπει να απαντήσουμε και ακολούθως ακολουθεί μια διαδικασία στην οποία παραμένουμε σε επαφή με τον πελάτη.
(τραγούδι) Θα θελα να ρθεις. Άμεση ανταπόκριση. Τρελαίνομαι. Απόψε. Σκέψη μου καλό. Α πρέπει να πω κάτι;
Επιβεβαιώσω ότι όλα θα πάνε καλά. Είμαι μαζί της. Δεν μου το ζήτησε, ούτε χρειάστηκε, ούτε μου είπε έλα γιατί δεν ξέρω πώς θα πάει. Μια χαρά.
Να περάσουμε από τον προπάππου σου, να πάμε σε συγγενείς άλλους, στον πατέρα σου.
Παμ, παμ. Είσαι τρελός; Έχεις. Αλλιώς θα μετρήσω αντίστροφα και ότι γίνει. Είπαμε μόνο ο τρελός.
Συνεργασία με τον Γενικό Ελεγκτή. Υπάρχει ένας ισορρογισμένος υπολογισμός, όλα είναι στο φως, όλα μπορεί κάποιος να τα...
Μέση ηλικία, εν τολας, και βάζουν μαζί... Το οτιδήποτε εδώ να κάνουν παρέα. Ναι. (μουσική υπόκρουση)
Το μουσείο. Που ε... ότι είναι σημαντικό να μπο-- ο κόσμος να νιώθει ότι μπορεί να πάρει μια συλλογή που έχει, οπότε...
Εμείς σήμερα για την προφορική ιστορία, για την αξία των μαρτυριών, των καταθέσεων. Λέμε να σφηνδέλουμε, να γυρίζουμε, να--
Να το προστατεύσει; Θα καταφέρουμε άραγε να μετατρέψουμε αυτό το δάκρυ σε χαμόγελο; Η ομάδα
Στη σχολή και μετά να πάω να δουλέψω σε μια εταιρεία για gaming. Έστειλα δύο βραβεία ρε. Αυτός ο πάντως ο βράχος μπορεί να ακούει να μην τα κάψει.
Οπότε και καμιά παραφωνία να έριξα μου το συγχώρεσαν. Όχι, ήταν αληθή. Μην ανησυχείς. Να στείλω λανθίμολόγιο δεν ξέρω που σε ποιον να φύγω.
Πλέον, δηλαδή, πώς το... Δηλητό είναι... Πάμε πολύ σιγά. Είχες live; Ναι, είχα ένα live. Πάμε σιγά.
(Μουσική) Κόψα το μέσα στα νερά. Του κοριτσιού η απόθυμη.
Το μεγαλύτερο πρόβλημα των νοσοκομείων της Αμμοχώστου είναι ότι οι ασθενείς δεν εξυπηρετούνται. Είναι ίσως το μοναδικό νοσοκομείο στον κόσμο
Στράτεσ' έπιανα ούτ' όν πολύ
Και σε γρήγορη κίνηση. Εδώ δεν το βάλαμε και slow motion. Είναι σε μεγάλη εικόνα να μην πάει και χάσουμε στην παραγωγή. Εδώ είναι και η μεγάλη εικόνα που...
Στην ουσία η απάντηση απαντήθηκε μετά από οκτώ μήνες, τον Απρίλιο του '24, όταν--
Να καλωσορίσετε. (γέλιο) Φίδια μου, εσύ έφαγες ποτέ λουκουμιναθιανητικό; Δεν το έφαγα. Μα σοβαρομιλάς; Όχι. Στον γάμο σου σύντομα να δώσεις του κόσμου.
(ροκ ρυθμική μουσική) Μόλις έχω φτάσει στην έγκωμη, στο πατρικό.
Έφυγε και η Στυλιανά μας από εκεί μέσα οικειοθελώς από τον Big Brother. Έφθαγε με νόημα το παιχνίδι τώρα να το θεωρούμε.
Λοιπόν, και ήταν τότε που κατάλαβα ότι τα παιδιά μας εν-εν δεν μπορώ να τα μεγαλώσω.
Χριστίνα και η. Ναι. Τι μάθημα κάνετε μαζί; Κάνω φωνητική. Φωνητική και με τις δύο ή ξέμε τη μία;
Σωστή. Είναι σωστό ότι έπεσα το βόλεϊ, αλλά εσύ που θα το δούμε; Ειρήνη και Καμίνης.
Όμως να μπήκε ο Χασούλας και ο Μίλυκας μέσα. Βάσταξε πεντέξι εφτάδεκα ορόνια τώρα να ξεμαγώσουμε τα τρόπαια θα σου πω!
Και κυρίως των μικρών της παρέας. Το Βενιαμίν βασικά είναι ο Ραφαήλ Άγγελος. Δώστε του ένα χειροκρότημα. (χειροκρότημα)
Αγαπώ μια μαυρομάτα, αγαπώ μια μαυρομάτα που είναι
Τρία και δύο; Όχι, πέντε. Ολόκληρα; Ναι, λέμε, εντάξει. Τρία και δύο, γι αυτό είμαι εδώ. Ναι, ναι.
Ναι, ναι. Των τύπων το φυσικό. Ναι, ναι. Μπράβο! Άγια σου είσαι; Κείνος είναι. Μπορεί να μεταμορφωθεί το άνθρωπος;
Η Ιωάννα. Χαιρετισμούς στην Ιωάννα. Καλημέρα, λέει, δεν χρειάζεται γιαούρτι για λύση της ζέστης υπάρχουν ειδικές μεμβράνες.
Και καλός θαμπώ εδώ στης δημοκρατίας, εεε αλλά δεν νομίζω ότι ένιωθε ότι το.
Αν θέλεις Πάσχα σωστό να πεις να πάει σκοπό με λαμπάδα σωστή. Καλό Πάσχα!
Και θα βγω εγώ να στο πω, στο παράθυρο. Σ' αγαπώ.
Ε, και τραβολλώ αν και τένταρε; και έγειρε πίσω; Και μετά τι είναι; Να πω τούτο το πράγμα. Έχω απορίες. Ζητάω διακόσιες πενήντα χιλιάδες ευρώ.
Κοιτάω τα μαλλιά σου κώλο.
Δεν το έχω σκεφτεί. Κάτσε, λες και το έχει κατοχυρώσει η μαμά μου; Ξέρω εγώ; Να το ψάξω αυτό. Να πάρει τα εύσημα. Κατάλαβες; Ναι.
Εσείς να μας κόψετε εμάς το ψωμί μας, τη ζήση μας. Μια χαρά το πάτε. Πάμε παρακάτω. Ε ας συνεχίσω.
Ναι, ήταν ένας άνθρωπος που δύσκολα το είχες. Όχι, και ναι. Κοιτάξτε, ο Χουλιέρας για μένα και για αρκετούς, αρκετούς συναδέλφους είναι ένας άνθρωπος που δεν πρέπει να τον ξεχνάμε ποτέ.
Ότι για να γίνει θέλουμε να πληροίς αυτά, ότι αυτά μου ζητήσανε τέλος πάντων κάποια αλλαγή.
Εδώ (παύση). Λίγες ώρες απέμειναν λοιπόν για την παράδοση του νέου σπιτιού.
Φαντάζομαι ότι είναι πολύ σημαντικό και έναν άνθρωπο τόσο μικρό να χάνει την καθημερινότητά του ξαφνικά.
Του, την οποία θα εξαγγείλει επίσημα την Παρασκευή. Είναι δυνατόν πριν καν υποβάλω την υποψηφιότητα μου να απαντά;
Πουντ σε λοιπά από τις αγκαλιές σε λοιπά από την καρδιά. Εγώ με τούτη τη φάση εγώ είμαι πάρα πολύ ατάθητη, Ατάθητη. Η.
Ε, θα το επικεντρώσω μόνο για τους αχάριστους στο συγκεκριμένο. Για τα άτομα που ενεργοποιήθηκαν από τον Χριστόφορο τούτα τα χρόνια.
Σωστές βάσεις, θεωρώ, που νωρίς-- εκτός του καρκίνου της λέυχαιμιας, για τις διάφορες αναπηρίες, να ξέρουνε να, να ξέρουν τι...
Εε, εξαιτίας τους. Πάρα πολύ μικρή επίδραση έχουν στην πραγματική απώλεια βάρους. Εντάξει;
Στην περιοχή εδώ αλλά και γύρω γύρω Αίγυπτο, Λίβανο, Ισραήλ, Συρία. Δεν θα άφηνα πρόβλημα για.
Ε, κατευθείαν παίρνουμε τηλέφωνο-- δεν-- τότε κινητά ήταν λίγο πολυτέλεια. Τέλος πάντων, ας μην πω πότε ήταν το τότε. Και...
Θα παίξουμε λίγο μαζί του και τα λοιπά. Σίγουρα το να, να του δώσουμε κάτι, ένα γλυκό ας πούμε, είναι ωραίο, αλλά μπορούμε
(Μουσική) Καλό Μπουρουβού για μπουμπουρουβού μου η Βιριμπί μπες μια βραλή λουρβουρουθά μου.
Απουσιάζει η αρχειακή τεκμηρίωση. Για μας λέμε-- αυτό μας έμαθαν οι δάσκαλοί μας, το πιο σημαντικό εργαλείο είναι το
Και σε λίγο, ίσα-ίσα στιγμή, θα τον περιμένω, θα τον καλέσω να έρθει, για να του το παραδώσουμε. (ρυθμική μουσική)
Θα ήθελα με τους γονείς μου να είναι ακόμα μαζί, χωρίς δυσκολίες.
Μόνο σ'ενα είμαι εντάξει. Το ταβάνι έχει πετάξει.
Σε γι αυτό έχει φτερά. Ο έρωτας τον πείραξε. Γι αυτό το γιορτάζω.
Υπάρχουν ναι και διαφορές σε σχέση και με την εεε, ρωμαιοκαθολικισμό και με το.
Τα πάντα όλα. Σάββατο βράδυ. Περνάμε τέλεια! Λοιπόν, ετοιμαστείτε θα γίνει μεγάλη μάχη! Το νιώθω!
Ακόμα εν-εν ήταν (γέλιο) πολύ σοβαρός. Δουλεύει πάρα πολλά καλά τώρα ήδη. Τώρα που μιλούμε είναι στην Ελλάδα για μια ταινία. Έχει δυο μήνες που είναι στην Ελλάδα.
Ναι. Έβαλε εσύ; Όχι, εεε, μια φορά είπαμε ότι ήταν να πνίει. Φοβήθηκες;
Δοθεί τέτοιων υλικών για να είναι στη διάθεση της εμπορίας, αν θέλετε, της αγοράς.
Ε, η τακτική που θα ακολουθήσετε εσείς σε ότι αφορά τις δημοσιεύσεις. Επί Οδυσσέα Μιχαήλ, ε,
Τέσσερα εν τα πέντε ξέρω γω. Νομίζεις ε; Ευτυχώς που δεν το έβρεχε. Να που. Είναι το λύσσο μας, το πουλί μου εδώ πέρα. Ε καλά.
Ποίηματα των ηρώων κάνουμε εμένα να με δω και με το αποχαιρετισμό του Ρίτσαρντ. Αλλά να μη στεναχωριέμαι για μένα, για σένα θέλω ναι, ξέρεις και θέλω να το ακούσει ο κόσμος αυτό.
(μουσική) Και το δίνει! Και το δίνει ρε! (γέλιο) (μουσική) Δεν μείνει! Δεν μενειιι!
Ε, δηλαδή, εμ, μπορώ να πω ότι σε πολλές χώρες, εμ, έχω κάποιον άνθρωπο...
Παρουσιάζει και τα οποία δέχεται ένας ογκολογικός ασθενής. Γιατρέ, ποιο είναι το απόσοστο των διαγνώσεων στη χώρα μας;
Μέρα κα σήμερα γάμος γίνεται. Εθεαμένες.
Και, κι έστω για μια πληροφορία να πάρουμε, ε, είναι μια σειρά από διαδικασίες για να φτάσουμε εις τον.
Θα παίρνουν επαγγέλμα για αποκατάσταση από εδώ και πέρα. Είναι κάτι πολύ θετικό. Θεωρώ ότι πρέπει να υπάρχουν κίνητρα. Δεν μπορεί κάποιος αθλητής να πει "δεν θέλω κίνητρα, θέλω να παίξω για διασκεδαστικό".
Σκαλισει, βγανει θαααματα.
Τι νομίζεις; Ε, νομίζω ότι θα μας λείψει πολύ αυτό το τραγούδι. Να σας πω την αλήθεια από τα βράδια της Κυριακής.
Και καθόμαστε και αλληλεστεούμε με μια αντέλαση χι και ήμασταν έτσι για.
Και μπορεί ν ανοίξουν και κάποιες άλλες που θα εκτιμήσουν την ειλικρίνεια και την αυθεντικότητα.
Στάσου λιγάκι μη μιλάς, άσε τον χτύπο της καρδιάς να πει ό,τι θέλει.
Και ένας σημαντικός παράγοντας είναι η ψυχολογία. Τα πολύ μικρά παιδιά δεν έχουν.
Ποτέ να αλλάξει το ένα το πράγμα που πάνω μου θα πηγαίνω έτσι παντού θέλω να γίνει, έτσι να στραβώσει, να βρει τα χείλη μου. Μάλιστα κυρία
Κου- Κούκλα, κοντά! Κοντά; Εντάξει, εντάξει, μην νευριάζεις, Μαρία μου. Σε βοηθάω, αγάπη μου. (κλαίει)
Κάτσε άτο κομματάκι ντούπα λουζέρ. Και το αφήνουμε για δύο με τρία λεπτά για να νοσούμε τη φρουτώδης μυρωδιά. (αντίο σεμινάρια)
Και φυσικά θα μάθουμε παρέα τον επόμενο καλεσμένο, οπότε μείνετε συντονισμένοι. (χειροκρότημα)
Ήπια το νήμα της ζωής απ τα δικά σου χέρια.
Στις εκλογές. Πολύ φυσικό ήτανε. Και προσωπικά πιστεύω ότι ήταν κρίμα, διότι ήταν πολύ καλός.
Κι εγώ πάρα πολλά. Και εύχομαι από καρδιάς το πιο βασικό, την υγεία. Σίγουρα. Και αμέ να γίνει η μεγάλη αλλαγή.
Θα μας φέρσει σχεδόν το ίδιο, εεε να έχουμε και έσοδα, να μπορεί να είναι και βιώσιμη η όλη κατάσταση του αθλητικού τμήματος.
Και στους συνεργάτες μας να αποφασίσουν κατά πόσον η Cortea πραγματικά διαφοροποιείται από τον ανταγωνισμό και αν είμαστε έτοιμοι.
(μουσική υπόκρουση) Τα υπουργεστήρια άνοιξαν το απόγευμα ώρα Κύπρου με νέες σημαντικές απώλειες. Ο δείκτης Dow Jones υπέστη πτώση χιλίων ενενήντα εφτά μονάδων, καταγράφοντας --
Όπως εγγύηση για άτομα και έπειτα το συναγερμό και από οποιοδήποτε κόμμα αρκεί να είναι άξια όπως λες.
(έναρξη τραγουδιού) Κοιτάω το νησί απ'το βουνό
Κιόλας ότι κάποιοι έκαναν καριέρα μέσα από αυτά, γιατί κατάφεραν κάποιοι να τους δουν από εκεί. Ναι, ναι, ναι. Στην ουσία η πρόβα είναι πολύ σημαντική.
-αν χρειαζόμαστε ενυδάτωση, επειδή από συνήθεια έχουμε σταματήσει να πίνουμε αρκετά υγρά. Αν ξεκινήσουμε και αυξάνουμε την--
Α, κόφταραμε πολλά. Έβγη και σουτέλια το κυπριακό το αληθινό. Εκείνη την ώρα νε στάθηκε αμέσων πνιγμένη, κρεπαρισμένη.
Το καίει σε σένα. Μείνετε μαζί μας. Σίγουρα και.
Να το πω σε βασανιστήρια. Να βλέπουν όλα αυτά τα υλικά και πως μπορείς να είσαι ο πατέρας.
Πάει γοργά κυλάνε οι ώρες.
Καλή μαθήτρια στο σχολείο. Και από οικογένεια εκπαιδευτικών; Μπράβο, γονείς, δάσκαλοι και το όνειρο της μαμάς μου ήταν να γίνω δασκάλα.
Α. Αχχ! Θες να γυρίσεις; Ε, με το καλό θα σ' το δείξω.
Πάει και πει του, ξέρεις Χριστό μου, συγγνώμη αλλά νιώθω κάπως περίεργα με τούτο που συμβαίνει και θα θε.
Μετανιώνω κάθε ώρα και στιγμή. Μετανιώνω κάθε ώρα και στιγμή
Να 'ρχόσουν πάλι ξημερώματα να μου τραγουδάς τα λουλούδια
Σφυριά από τούτον τον πόνον ούλο. Μετά έρχεται μια λαμπερή ζωή. Έρχεται μια ζωή με χρώμα.
Σε τύφλωσε παράπονος τα χείλη όσους την.
Χρειάζονται δεξιότητες. Επομένως, μπαίνοντας στη σχέση πρέπει να ξέρουμε ποια είναι τα βασικά μας στοιχεία και ποιες είναι οι αδυναμίες μας.
Ερωτικά δείσικα του αγαπημένου μας Ανδρόνικου Κατσαντώνη θα απαγγείλουν οι αγαπημένοι μας ηθοποιοί. Ο Φειδίας έχει τα δικά του ερωτήματα.
Και ξέρω ότι είναι κόσμο που πήγε κατευθείαν σε καταυλισμούς. Εμείς πήγαμε σε ξυλοτομή
Είναι ασημαστό. Πόσο είναι; Η αρχή και η αρχή και γίνεται ένα σεβαστό ποσό. Και στη συνέχεια είναι εκεί που πονά.
Κάθε μέρα η εκπομπή μου άμα τη δεις είναι ένα σκετς πάντως. Δεν ξέρω για το πρόγραμμα. Ε; Θα.
Παράδειγμα για κάθε μαμά ότι τα παιδιά βρίσκουν το δρόμο τους. Φτάνει να έχουν ανθρώπους δίπλα τους, τη μαμά και το μπαμπά.
Μικρή χώρα, όλοι λένε, ακούγεται. Πώς απαντάτε εσείς στις φήμες και στα όσα λένε κάποιοι;
Ενώ Φιδίας με λουμάς. Εντυπωσιαστικά. Και ξεκίνησα πια αυτοκίνητο στο Τρόοδος. Με παρέλαβε από το εστιατόριο. Το.
Θα γίνει κάποια στιγμή. Α, είδες; Είναι στο πίσω μέρος του μυαλού. Ναι, λοιπόν, θέλω να σου πω πως ο λόγος που δεν έβαλα...
Την καρδιά. Του.
Ε 1η του Ιούνη ξεκινάμε στο ΛΑΣ πάλι. Στο ΛΑΣ; Θα είμαστε τις Τετάρτες στο Γκάαρντενς και τις Κυριακές στο ΛΑΣ. Μαζί. Με καλοκαιρινό.
Πού να πάει; Στην πούλα στο κράι τώρα; Ναίς. Όπως ο Εβώ θέλει να πάει, έτσι θα πει.
Που δεν έχουν καμία σχέση με όλα αυτά τα ζητήματα και είναι φοβεροί. Απίστευτη η προσφορά τους.
ΟΚ. Ναι, καλέ. Δημοσιογράφους και παρουσιαστές και ηθοποιούς και τραγουδιστές. Και γιατί ήταν; Είχαν.
Φέρνετε ξύλα, φέρνετε παλέτες, φέρνετε και θα τα κρούζω και θα τα διαλύω (ήχος κρυστάλλων) και θα τα κάνω λιλίτσα. Φέρνετε!
Που έκανα το πράγμα μαζί, που κάραμε το σύστημα επανειλημμένα. Η εξίσωση και τούτο ότι είμαι διαθεσιμέρος.
Ήταν μόνο η προσωπική μου αντίληψη ότι στην Κύπρο συμβαίνει κάτι πολύ σοβαρό και πρέπει να είμαστε παρόντες. Έτσι έλεγα.
Υδροί, ύδρευσης. Βλάβη πού 'κει, βλάβη πού 'α, πατούρι βλάβες. Και βουρούν να τα σάσουν, να τα στουπώσουν, να του βάλουν τέλος και speed fix
Αλλά ο κόσμος είπα προηγουμένως είναι αδαής. Και να πω και το χειρότερο, να πω και το τελευταίο που το ανεξομύησα από τον εαυτό μου.
Επιπλέον, να χωρούμε και να δούμε έτσι. Μικρά αλλά σημαντικά.
Πού ήσουν, φίλε; Πού ποτέ! Ε, μηδέν εις το φιλικό. Μηδέν εις το φιλικό.
Πάρα πολύ σημαντικό. Και πραγματικά θεωρώ ευλογημένα.
Ασχολεί λεπτομέρεια με την έννοια του τι είπε, τι έγινε κτλ. Θέλω να δω το πλαίσιο, να καταλάβω το πλαίσιο.
Αυτή τη στιγμή έχουμε γύρω στα εκατόν παιδάκια. Γυμνάζονται. Κάνω κάποιες δράσεις από, από την Άλμα.
Ελληνική δικαιοσύνη στα ρίλι, μια χλαπάτσα να, πάντε και κρύβεστε πίσω από οδύτα αναστένατου του δικηγόρου σας. Θα το δούμε.
Εννοείται, περνούμε πολύ ωραία. Όχι, μόνο μουσικά. Νομίζω θα περνάς και εδώ με καλά. Εννοείται. Εννοείται. Σίγουρα εννοείται.
Στην πιο κοντά στη μουσική μας αρέσει. Μας αρέσει στην Λήμνο να παίζουμε μουσική. Πολύς κόσμος ασχολείται και πολύς κόσμος ασχολείται με την μουσική.
Κάνει κάτι, θα το ξέρεις. Μάλιστα θα το ξέρεις. Και θα το αρπάξω και θα πω και ευχαριστώ. Ναι, με την αξία μου. Θα το έχεις φέρει, δηλαδή θα πας σπίτι σου και θα πεις.
Μετάβαση; Όχι, καθόλου. Τι πάει λάθος στη χώρα μας; Και στα μεγάλα έργα υπάρχει και κακή
Μέσα εν σιγοψυχή.
Και μια και μιλάμε για ανάπλαση, να πάμε και λίγο έτσι στην Πάφο. Προς ανάπλαση και η πλατεία Θεοσκέυδου.
Βέβαια, εσύ κάνεις και πολλά καλή χρήση της φωνής σου. Λα λα λα λα λα λα λα λα! Φοβερό τραγούδι! Μιχάλης Πρετιάν, μια χειροκρότησή για παρακαλώ! Ωραίο πολύ!
Του Γενικού Διευθυντή του Υπουργείου, πού θα τοποθετηθούν οι μονάδες αφαλάτωσης που είναι ήδη εν πλω από τα Ηνωμένα Αραβικά Εμιράτα.
Ναι. (γέλια) Με πρόστιχα και ξέρω γω. Οι Γάλλοι τι έκαναν; Ήρθαν και είδαν οι έφηβοι-- Τί είναι το πιο σημαντικό;
Κυπριακών Οργανισμών Αύξησης της Γης το συνεχίσαμε και ξεκινά σε λίγο καιρό η...
Κάτι που στην Αμερική η ομιλία Κινίτρου Ναι, ναι... Είναι κάτι το οποίον χρειάζεται.
Μην φταίνε τα social media, αν πάει και θέλει να βλέπει βίντεος τα οποία ικανοποιούν το-
Λάρνακα. Ήρθε η Κωνσταντίνα ένα βράδυ εκεί να ακούσει έναν άλλο τραγουδιστή, που ήταν φίλος της.
Σας ρώτησα και σημαντικό θεωρώ. Ναι. Διότι είπατε κατανόηση από τους εργασιακούς σας χώρους; Πώς, πώς...
Παρόντες εννοούσα τον εαυτό μου. Δεν ήξερα άλλους ανθρώπους. Όταν--
Μου αρέσει, ε, έχουμε διευθυντική ομάδα. Ήδη κάναμε συναντήσεις. Βλέπω πολλές
Ε, έγινες όμως επίπληξη; Πότε δηλαδή; Τύπου νομίζω ξεπέρασες τα όρια τίπου με τον.
Παρασκηνιακά. Πίσω, χωρίς να πρέπει να βγαίνεις μπροστά. Παράδειγμα; Όχι.
Είπε ότι Ξέρετε, φεύγω από τη θέση του καπετάνιου που το οδηγούσα για δέκα ολόκληρα χρόνια. Υποβαθμίζω.
Αν υπάρχει λόγος θ' αρνηθώ να σε σκεφτώ και να σ'αγαπήσω.
Και αρχή θα κάνουμε με την κλήρωση για το τάμπλετ Samsung SMX 210 Galaxy αξίας τριακοσίων ευρώ.
Θα δείτε σε. Οι ερμηνευτές των έσαι. Η Ανδρέας Σοφοκλέους. Και λέω να ξεκινήσουμε από εκείνη.
Όπως επίσης κτήματα, γαίες ολόκληρες στο Εύφορο Λευκώνικο είχε δώσει και σ' άλλους.
Ωραία ιστορία. Αφού είμαστε μουσικές ιστορίες, έστω με το Χατζηδάκι, κάτι πες μας να. Η πιο ωραία ιστορία με τον.
Σου με τον Πάριον, εε, σου έδωσεν που την κρατάς έτσι ακόμα και την εφαρμόζεις στην πορεία σου, στην καριέρα σου; Δεσποίνα μου.
Υποβοήθησε πάρα πολύ στο να προσέλκυσουμε ιδιαίτερα ένα ψηλό ποσοστό.
Την αρχηγού για νααα-- ότι υποψίες για αστυνομικούς που διέρεαν στο οργανωμένο έγκλημα αρ.
Βάλε βήμα και μπας στον χορό. Γέλα κι εσύ.
Που το περίσσιο αντιμετώπισαν τόσες δυσκολίες. Να τον φωνάξω του Γιαννού να έρθει να συσκιερτάμε, γιατί θέλω να...
Συνέχισε με τις προβλεπόμενες διαδικασίες ανάλυσης της ποιότητας του νερού και τα αποτελέσματα κατέδειξαν πως δεν
Από μένα δεκάδες γιατροί, μάλιστα με τα διδακτορικά τους.
Στην καρδιά του καλοκαιριού, με το ενδεχόμενο δασικών πυρκαγιών να βρίσκεται σε επίπεδο κόκκινου συναγερμού, η 7η.
Άνθρωποι οι οποίοι δεν κάνουν τη δουλειά τους στην πολιτική είναι στο ίδιο το σούβαλη. Ναι, εεεμ, και το έχουμε δει αυτό το πράγμα.
Εν τω μεταξύ, επειδή παρακολουθούμε και μωρά και έχουμε και μωρά στο στούντιο, μην το δοκιμάσετε στο σπίτι. Μόνον ο Φιδίας είχε γιατρούς.
Όλα λοιπόν. Ξεκινάμε από το κρεβάτι. Να ξεκινήσουμε από το κρεβάτι, το δωμάτιο στο δωμάτιο το οποίο είναι στα αριστερά μας.
Ναι. Είχε μεγάλη διαφορά. Μεγάλη διαφορά. Και εντάξει, μόλις άρχισα και καταλάβαινα, εκείνος έπηγε στρατό.
Πάγωσε τ'αγέρι, Ρόδα
Φύγαμε βέβαια κι ασ'την Αμέρικα
Εγώ προσωπικά, στην άθλησή θέλω να έχω μια διάκριση. Το κράτος είναι δίπλα στους αθλητές; Να υπάρχουν κίνητρα, να μην είναι αντικίνητρά, όμως.
Τα δέκα χιλιάδες ευρώ στην Αθήνα, που είναι ο αρετούμενος μου. Βάλτε μου τα λεφτά στην Τσεχία.
Είμαι πολύ χαρούμενη που είμαστε εδώ μαζί και ξέρει ότι η Άννα της
Πρέπει να λειτουργείς σαν ένας μάνατζερ σε μια εταιρεία. Ακριβώς. Λείπει το μάνατζμεντ. Λείπει η διαχείριση.
Αλλάζω στάση. Και μου λέει ο Αντίνοος ο Κόνσεπτ, ο ντιτζέι, ο αγαπημένος και μου λέει "Στέλλα, εε, σκέφτηκα να κάνω το Τώρα Μου Μιλάει οι...".
Και όρθια να είμαι μπορεί να πέσω.
Το εκφράζω και με το πως το διεκδικώ. Δηλαδή, ενώ πρακτικά εεμ...
Αφαιρόμενους να υποβάλλουν την προσφορά τους. Μάλιστα. Ε, απλή διαδικασία, απλά χρειάζεται κάποιος.
Συνήθισα. Δεν πειράζει καλέ μου, ας γίνουν αποκοπές, ας λουνούνται με τις σίκλες. (γέλιο)
(ροκ ρυθμική μουσική) Αμ δα που ερουσα το.
Σίγουρα ναι. Κι εγώ να μιλήσω όσον αφορά την ψυχολογική στήριξη, γιατί υπήρχαν ψυχολόγοι αλλά
Όψης της παιδικής πορνογραφίας. Υπάρχουν αυτοί οι οποίοι προσπαθούν να αντλήσουν υλικό.
Εγώ το βλέπω όλο αυτό. Τον παίρνω έξω και να λείπει ένα συρτάρι. Και.
- τις πόλεις. Μιλάμε για εξειδικευμένο brand σε ότι αφορά γυναικεία, ανδρικά, παιδικά μαγιό, καλτσες και γυναικεία καλτσόν. Είναι για όλες τις...
Μπορεί να υπάρχουν χρήματα, μπορεί να υπάρχουν κίνητρα στους αθλητές, αλλά ξαναλέω με τι μέσα; Με τι μέσα; Σε ένα γήπεδο που δεν είναι καλό, δεν υπάρχει κίνητρο για τους παίκτες να δουλέψουν και να δίνουν το καλύτερό τους εαυτό.
Να σε ρωτήσω κάτι; Πολλές φορές λένε ξέρεις, ο κόσμος βάλε τα μέτρα στους δημοσιογράφους.
Ο χρόνος που' περνα να άλλαζε τον κόσμο κι αντίπαλο την ηλιόλουστη.
Και το κέντρο της επανάστασης του Ρέα Λέξη. Διότι εκεί πέρα, σύμφωνα με τα γραφόμενα...
Με αποτέλεσμα να τραυματιστεί ο οδηγός, ενώ από θαύμα γλίτωσαν οι υπόλοιποι επιβαίνοντες. Ρε μα τι καμπάνο γαρύ
Για απλοί άνθρωποι πάρη εκεί που τους διόριζε ως γερά κάρυδες. Και αργότερα η βασίλισσα εκ...
Πήγα να κάνω μάρκετινγκ. Παρέτυσα. Ήταν μοίρα μου νομίζω να ασχοληθώ με αυτό. Εντάξει, μια χαρά. Ο κάθε άνθρωπος βρίσκει τον δρόμο του, εκείνον που τον-
Μυθοπλασίασε, έκανε ένα τραγούδι, έκανε μια χορωδία, έκανε ένα σιντεκάκι.
Σλοβάκων και έναν Κύπριο και πέσαν από τα αεροπλάνα και πιάνουν το ζουλού. Ε σόρρυ σόρρυ.
Θα το πληροφορήσουμε όσο πιο πολύ μπορούμε. Κανένας δεν μπορεί όμως να υποσχεθεί. Έτυχε όμως να σας ενημερώσουν από άλλη χώρα ότι βρέθηκαν Κύπριοι όπου με.
Γύρω στα 8.000 ευρώ. Μάλιστα. Πρώτη δουλειά. Ναι. Μαμά! 1000 και 200 λίρες το μήνα. Και τότε ήταν πάρα πολύ καλά τα λεφτά γιατί έβγαιναν και σε
Το βίντεο. Πήγα στο ξενοδοχείο, έβαλε το βίντεο, έφερε, του έφεραν την τηλεόραση στο δωμάτιο και του έβαλε το βίντεο.
Οργανισμούς που έχουν να κάνουν με τον παιδικό καρκίνο; Ναι. Δραστηριοποιείσαι, έμεινες έτσι στις απαντήσεις;
Στις φυλακές στην Αμερική, εεμμ, όπου εκεί υπερίσχυσε...
Σκυτάλη γιατί έτσι νομίζω ήταν πιο ριγότερο. Επειδή έχει χώρο για άλλη ένα. Μπορεί σκανδαλιστά να.
Σίγουρα. Για παράδειγμα, ε, δε θα έλεγα όχι, έτσι ; Το πιο απλό πράγμα που μπορούμε να κάνουμε για να αντικαταστήσουμε--
Τους, ένας που, ε, αγάθης, που, ε, βοήθησε, φαίνεται, εκείνους που το έκαμαν. Υπήρξαν πράγματα που-
Στην πλαγιά Μητρώου και λοιπά, τα οποία πριν δύο μήνες, αφού έχω μαζέψει όλα αυτά που μου είπανε ότι θέλουν να κάνουν, δεν το έκαναν.
Διώχτηκα και μες σπουλιά που διώξαν μας τον λαό.
Για να μας μεγαλώσει. Γιατί όταν είσαι σε ένα σπίτι-- και για το ίδιο, γιατί όταν είσαι σε ένα σπίτι με ανθρώπους που πέρασαν τον πόλεμο, έχασαν έναν γιο.
Σίγα δε θα γυρίσεις πια... (μουσική υπόκρουση)
Που κρατάω αυγό και θα κοιτάξω να δω αν έχει και κοκόρα. Γιατί όμως; Το κοκορά; Γιατί ξέρω να το ξεχωρίζω ποιο έχει σπέρμα και ποιο δεν έχει. (ήχος από μπουκάλι που ανοίγει).
Πρώτα μας είπες γύρω από το-- από το πλούσιον έργον που έχει μπροστά του το ηλεκτρονικό έγκλημα και τις προκλήσεις που
Πολύ ωραίο που λέει θα ανέβω και θα τραγουδήσω στο πιο ψηλότερο βουνό, που ακόμα τουλάχιστον στα, στη
Σωστό, αλλά εντελώς προσωπική μου ματιά ήταν η.
Που κάνει δικαστήρια μαζί με το φεουδάρχη της Μόρφου, γιατί έκανε στον Αφκό ποτέ-
Έτσι και συ που ποδά να τα πούμε. Ε, εστιατόρια εβάλατε; Είπαμε να βάλετε έξι; Πέντε; Πόσα τελικά εκατα--
Ορίσει τον Ανδρέα Παναγοσταντίνου. Εεε, εννοώ πολύ σωστά ότι εδιόρισε, αυτός διόρισε και όχι κάποιος άλλος. Εεε...
Είναι άλλο μου όνειρο, εμένα τούτο, να ξέρεις. Λατρεύω τη μαγειρική. Εντάξει, είναι και το πρώτο πιστόλι που κυκλοφορεί αλλά... (γελάει)
Ήταν το τελευταίο κομμάτι του παζλ. Στη φυλακή έμαθα ότι εκείνος που έφταιγε εκείνον που έγινε.
Στη σχολή ήσουν μάγερας βίντα και δουλέψεις σε ένα εξάμηνο. Ναι, και.
Μάνα! Καλημέρα Σταύρο. Καλημέρα Σταύρο. (Γέλια) Δεν ακούμε τον Σταύρο παιδί μου.
Ενδιαφέροντα για πάρα πολλά θέματα και...
Από τον χορηγό μας, την Epic φυσικά που ενώνει όλη σου την επικοινωνία μέσα και έξω από το σπίτι σε ένα. Γιατί με το Epic One έχεις fiber ίντερνετ.
Ε, πρόσφατα γιορτάσαμε τα πενηντάχρονα μας. Είμαστε πάνω από πενήντα χρόνια επίσημα ή
Που απομένουν στα μωρά να τελειώσουν το σχολείο. Γελάς; Είναι 13 4 χρόνια. Το 17 έχει ακόμα 11 χρόνια.
Ε, αυτή τη στιγμή έχουμε διαύλους επικοινωνίας και με το Υπουργείο Δικαιοσύνης και με την ηγεσία της Αστυνομίας.
Να κάνουν οτιδήποτε με τα ιδιωτικά σχολεία. Γιατί επιτροπή παιδείας και βουλευτές είναι πιασμένοι από ιδιωτικά.
Και δε μας φτάνουν όλα τα άλλα. Έχουμε και τον Κινέζο να θέλει πίσω το διαβατήριό του (παύση).
Είτε είναι IT είτε είναι όπως ξέρουμε Forex και τα λοιπά, να προτιμήσουν την Κύπρο σαν ο τόπος που θα επενδύσουν.
Λόγω της διούρησης, διαταράσσεται λιγάκι η ώσμωση των κυττάρων τέλος πάντων και τελικά γυρνάμε στο-
Γνώριζε ότι όλα τα άνθη, τα φυτά είναι ορθό να βέβαια.
Έτσι μ αυτό θα κλείσουμε. Εντάξει, δέχομαι. Μα κάτι να αξίζει περισσότερο. Καλή συνέχεια. Καλή, καλή, καλό καλοκαίρι!
Ποιος τους κάνει τώρα ρε κοπέλια; Λοιπόν, Βίκυ μου. Το πρωτάθλημα ήρθε, πάει στο καλό. Έμεινε το κύπελλο εδώ.
Χατζηγιάννη να γίνει υφυπουργός, Υφυπουργός Πολιτισμού. Χάρηκα πάρα πολύ. Άσχετα για το αποτέλεσμα.
Δεν επιτρέπονται οι αγγλικούς. Το Σύνταγμα λέει ελληνική γλώσσα να μιλάς ελληνικά. Δεν τα καταφέρνεις να μην τα κρύβουμε. Μα το τηλεοπτικό.
Είναι να μην καταπιαστεί με κάτι. Όταν το βάλει στόχο τα καταφέρνει. Ακόμα και ο τσατιστόριμπας ο Φιδίας μας.
Με προσωπικά και με τον Στέλιο και με την κυρία Βάσω.
Τι; Έχω το-- Είπα τους να μου το κόψουν γιατί είναι ταυτότητά μου να το βάλω βίντεο λούπα συνέχεια. Εγώ να βγω, εγώ να βγω. Εκνευρίστηκες;
Όχι, διότι και ο πρόεδρος δε μου είπε κάτι τέτοιο. Διότι πριν, μόλις ολοκλήρωσε την πρόταση του.
Είναι ο χώρος που νιώθω άνετα, που νιώθω ότι το κάνω καλά. Και μη νομίζεις είναι και παγίδα αυτό. Διότι, ας πούμε, εγώ όταν.
Αγουδιστικά φυσικά.
Πάμε και στη Λουκία να δούμε τη φωτογραφία που ανακαλύψαμε. (ήχος φούσκας) Α, του ντιπ! (γέλιο) Οικογενειακή καταστροφή.
Κόλαση... Από εμφανίσεις, τίποτα; Τι ετοιμάζουμε; Πού είμαστε; Τι κάνουμε; Ετοιμάζουμε τώρα για καλοκαίρι και στην Ελλάδα. Συζητάμε και εδώ για Κύπρο και από τις εμφανίσεις.
Είναι και οι ρίζες του εθνικού μας ποιητή Διονυσίου Σκιαδαρέζου.
Θα πουλήσω μια δεξιότητα, λέει, μου που τότε σφηνώθηκε μες στο νου μου. Τη δεξιότητα να λες όχι. Μμμ.
Αν εκείνη την ώρα ρε παιδί μου δεν είχε πολύ όρεξη, το καταλάβαινες από τα μάτια, εεε, να την κάνεις να γελάσει. Και...
Σίγουρα συζητούν και σαν διαναστασία μπορεί να Πούτιν υπολογίζουν ότι έχει.
Τις φυλακές δεύτερη. Πρέπει να ποινικοποιηθεί η κατοχή και χρήση του κινητού εντός και εκτός φυλακών που δεν υπάρχει. Είναι πειθαρχικό να δείξουμε σήμερα.
(μουσική) Πού είσαι; Έλα δω, έλα εδώ και σταούλα, ντάξει, άκου να σε βοηθήσω.
Κείνο που με τρώει, εκείνο που με σώζει είναι πονηρεύομαι.
Την ερημιά και τη σιωπή
Με φέραν προχτές.
Ντάξει, χαρήκαμε πάρα πολύ, απολαύσαμε σε πραγματικά εξαιρετική κιθάρα σου. Ευχαριστώ πάρα πολύ!
Εύχομαι να ζήσουν οι Θωμάς. Καλά κάνεις, Μιχάλη μου. (παύση). Λοιπόν, είμαι πολύ...
Και να επιτέθηκε φραστικά σε αστυνομικό, με πληροφορίες να αναφέρουν ότι σε κάποιο σημείο άρπαξε τον ένστολο από τον λαιμό.
Σαν αστυνομικό μου το λένε και φοράς επαούλες; Εγώ, παιδί μου, εδώ. Εδώ θα χουν τα το κόψουν.
Πάρα πολύ. Εντάξει; Και νομίζω πήρε και ψάρι ή κάτι τέτοιο. Δηλαδή σε ένα μπουφέ-- μπουφέ ξέρουμε πως είναι μπουφέ.
Που ήτανε χαμένα από καιρό. Θα.
Είναι η σύσκεψη που κάμνετε στην Παλαιά Νέστιδα, εεε που γίνεται ένας χαμός απ ότι έχω πληροφορηθεί- Και δυστυχώς δεν εγκαταφέρα ακόμη-
(μουσική παρασκηνίου) Κέρδισες τη θέση σου σε αυτή την ομάδα με την αξία σου Άλεξ. Σε φοβάμαι.
Και τον έτρακαροοο
Εμ, και αύριο να μου πεις ότι... Τέλος, να πω ευχαριστώ. Είμαι πάρα πολύ ευλογημένη.
Το προσωπικό είναι, ε, εκπαιδευμένο να τους δει και να δούμε τι συμβαίνει. Πάρα πολλοί γονείς μας φέρνουν το παιδί.
Αφού έβλεπα την ποσότητα, αλλά μπορείτε να φτάσει σε σημείο που δεν έχεις και κάτι άλλο να κάνεις. Είναι κρίμα να το.
Τις τελευταίες πέντε μήνες είχα συζητήσει με τους διευθυντές με τον-- με τον αρμόδιο διευθυντή να φέρναμε εξωτερικούς
Λάβει αυτού του είδους το προσωπικό, αλλά και προάγονται κάποιοι άλλοι. Γιατί ήσουν τόσο έντονος με το στελέχη;
Είναι η πρώτη φορά που νιώθω ότι ανήκω κάπου που με αγαπούν.
Οι άνθρωποι που παίρνουν ένα τηλέφωνο για να λύσουν το πρόβλημά τους είτε σε κάποιο δημοσιογράφο, εν έχουν πάντα δίκιο.
1940. Τα γκαρσόνια του προεδρικού είχαν εντολή, να μου φέρνουν ένα διπλό
Άρχισε ο Νασούσης. Να γαμώ γιο μου πάλι. Δεν πού 'χε λέμε. Σήκω να πας.
Κάτσε. Λοιπόν. Ναι. Χάρηκα που σε γνώρισα. Κι εγώ έχασες. Είναι ο Αυτοβιογράφης.
Κάθε καλό στα επαγγελματικά, στα προσωπικά και θα τα πούμε ξανά σύντομα. Εγώ σας ευχαριστώ. Τιμεί μου Θησέα μου.
Ο κόκκος και τ' αηδόνι μας την αγιάζουν.
Βάλτε τη φωτογραφία μου και πήγα μόνη σου. Συγγνώμη κιόλας γιατί... απολογούμαι. Ωραία. Σε ποιον τηλεφωνήσατε; Χρυσή μου;
50 χρόνια φέτος. Να σου πω την αλήθεια, λαλού μου πάρα πολλά ότι έγγαμη είσαι τώρα που ήρθατε εδώ στη χώρα.
Και άσε παραπάνω. Που να ξέρεις τι ήταν, το είδα το καλοκαίρι. Ναι! Δηλαδή, αντί να ρθει να μου πει συγγνώμη, να μου πει-
Τους βάζατε στο αμάξι και πηγαίνατε μπουζούκια. Έτυχε και αυτό. Έτυχε κι αυτό. Διαμορφώνεται σχεδόν κάθε χρόνο.
Και έχω μια καινούργια ζωή, ας πούμε νέος κύκλος της ζωής μου.
Καλά ακούσατε. Ώστε να μειώσουν την εισβολή της ζέστης, όπως υποστηρίζει σπατουλάροντας γιαούρτι στη
Επεισόδιο με πρωταγωνιστή έναν αρχιεπίσκοπο.
Τρομαχών πολύ κοντά στο σπίτι του, που μέχρι σήμερα μνημονεύεται το επίθετο αυτό της οικογένειας του.
Να κερδίσω την εμπιστοσύνη ενός από τους τρεις που κάνουν κομάντο μέσα στη φυλακή. Και τι έμαθες;
Βάζει το σίδερο το οποίο κρατάει η Άννα. Γεια σου φίλε Μάριε!
Δεν αντέγραψα ακριβώς, αλλά χρειάστηκα κάποιες βοήθειες. Βοήθειες δηλαδή; Στην ερώτηση αν
Πού το πάει, πού το πάει; Όταν λέει πως μ'αγαπάει, η καρδούλα μου χτυπάει χίλιες φορές.
Γιατρέ, τι είναι ο καρκίνος; Ο καρκίνος ουσιαστικά είναι τα κύτταρα...
Κύβος Αστυνομίας. Είναι ο κύριος Θεμιστός Αρναούτης. Άρα βάζουν μια συνηθισμένη επιστολή ότι
Εε, το σεβάστηκα μεν. Είχα ζητήσει όμως άδεια να μιλήσω με κάποιο άτομο και αυτό-
Στην ίδια θέση στο εξωτερικό. Μα έχουμε την δυνατότητα εμείς, παραδείγματος χάρη, στο γερμανικό; Να τους εκπαιδεύσουμε;
Κι όποτε έχασα τόπο, τώρα τιμωρήσου με τα πολλά. Αλλά γιατί το κάναμε το πράμα; Για να ικανοποιήσω τον ναρκισσισμό μου;
Πού είναι η εφή; Οπότε έρθει η ξεχάνημα αυτή. (μουσική παρασκηνίου) Ποτέ μωρέ, δεν κατάλαβα γιατί δεν το συμπαθείς.
Του. Και ο πρώτος πρόεδρος ήταν ο Κωνσταντίνος Λεβέντης. Εεεμ και έγινε.
Εε, έτυχε περίπτωση πριν πάρα πολλά χρόνια πάλε, εε, να γ-- διότι ψήσουμ για ένα πρότζεκτ μαζί-
Συγχαρητήρια! Πώς φαντάζεσαι τον εαυτό σου σε μερικά χρόνια μόλις τελειώσεις το σχολείο; Θες να...
Μεσολάβηση του Προέδρου τότε του Αείνους, του Παπαδόπουλου. Εεε μεσολάβησαν οι καταστάσεις.
Μπορώ να είμαι μαθητής για λίγο; Τώρα; Βεβαίως. Ναι. Άρα εγώ, για να το δούμε, θα πάω να σ-
Η λέξη Βουή στο 66 33. (χαρούμενη μουσική)
Ελλάδα συνάτι, θύμα δικό.
Όχι, βέβαια! Μόνο εάν το ζητήσει ο Φειδίας, το εγκρίνει η Φιλίππα και εκλείει ο νόμος.
Δεν τελειώσαμε. Τον χρόνο απλά για λίγο τον παγώσαμε.
Ναι, βασικά δεν τελεί. Όπως και στη περίπτωση της αυτοχειρίας. Ναι, και εκεί έχει μια νέα.
που θεωρώ ότι δεν μπορούσαν να πουν κάτι άλλο στην ηλικία των εννιά χρονών που ήμουμ, εεε μου είπαν ότι έχεις μια μόλυνση στο αίμα,
Στη σκηνή για να δώσ' μου μια φωνή.
Το λοιπόν. Συνόψισμα. Πόσο καλή φωνή είναι; Ξέρουμε το πόσο καλός.
Νομίζω ότι αυτό που είναι πάρα πολύ σημαντικό πιστεύω σε κάθε οργανισμό και ιδιαίτερα στον.
Δεν θα θέλω να αφαιρεθεί τίποτε με δική μου παρέμβαση. Να προστεθεί ίσως, δηλαδή να αξιοποιηθεί η γνώση μου,
Λάμπει. Δηλαδή όλα αρχίζουν και αλλάζουν σιγά σιγά αν η ενυδάτωση είναι σωστή.
Ζητούμε την έγκριση και τη δυνατότητα να μας δώσει να εκτελούμε.
Εννιά τοις εκατόν του κόσμου πιστεύει ότι η χώρα πάει στη σωστή κατεύθυνση. (με αλβανική προφορά) ''Γαμάρε νίκουϊ μου ρε γα, εύα μας και εμάς ρε, εύα μας ούλους εσύ ρε''.
Είναι οκ. Αφήνω το σε σένα αν θέλεις να φύγεις σιγά-σιγά διακριτικά μπορείς να πας. Απλά σκέφτο το. Έφυγε. (κλαψουρίζει)
Α, τώρα πού πάω; Με βάση την αξία. (γελάκια) Βεβαίως. Σε όλους τους τομείς.
Σε να μην καμνεις που σου αρεσει. Μα ότι μου. Αρέσει. Λέω του πες μου τι δεν πρέπει να τρώω και πες μου. Λέω του Πες μου τι πρέπει να τρώω;
Υποθέτηση συγκεκριμένη. Τι θα γίνει με το γήπεδο; Λοιπόν. Τώρα εδώ να πω. Όχι, όχι. Εμένα.
(μουσική) Αν υπάρχει παράδεισος
Μία εβδομάδα μετά βγήκαμε στη Γερμανία, κάναμε μια πολύ δυνατή δέκαήμερη χημειοθεραπεία και...
Γίνεται με την κίνηση και παντού γρασίδια. Άπλωσε γρασίδες παντού με ένα μινικολτ να αποσκοπεί.
Θέλω να βοηθήσω κάτι νόμιμο. Και το 2023, όταν έκανα το αίτημα, ε, σκεφ-- φανταστείτε έναν παλαιωμένο...
Επιστρέφεις πως αν έμενες στον χώρο αν ήταν να ήσουν. Θα ήμουνα πάρα πολύ καλός σεφ στην κλίμακα. Μάγειρας Α.
Μ' ένα όνειρο τρελόοο,όνειρο απατηλών.
Εν κηρυξιάκων, και στα παραγγείλει φρέντο, καπουτσίνου, έσπρεσο, μακιάτο, μια μωρή, που έιν' και της μόδας. Επίσης,
Για να μην που βγάλει το ακουστικό. Λάλει ο κύριος Ταλιαβάνε ότι κάποιος από το υπουργείο Παιδείας σφύρισε του.
Μαχές στο πεδίο και στους δρόμους. Λες; Πήγαμε σε άλλα επίπεδα. Και έρχεται στο μυαλό μου η-
Στο εξήντα έξι τριάντα τρία. (χαρούμενη μουσική) (ροκ μουσική)
Είναι το παρασκήνιο ας πούμε. Και δεν πειράζει. Να σου πω κάτι τώρα;
Την ίδια πράξη να εξηγήσεις και ανάλογα. Δηλαδή εγώ αν με ρωτήσει κάποιος αν-- πώς το έμαθα ήταν...
Η πορεία προέκυψε στα μεγάλα μου, δηλαδή μετά τα εικοσιπέντε συστηματικά μπήκα σε ένα πρόγραμμα πειθαρχίας διατροφής.
Αχ, πού 'μαι μακρινός!
Και να μας εξυπηρετά. Εεε η Αστυνομία Κύπρου κατάφερε να εντοπίσει κάποιες αγοραπωλησίες.
Εκεί το ζευγάρι είναι καθαρή επιλογή του ζευγαριού. Και εγώ αυτό πάντα που λέω ότι λόγω του.
Δεν ενδείκνυνται πλέον στην κατηγορία Ε7 και εεε τα έχουνε βρει.
Αυτή. Δεν έχει ένα σημείο που ξεκινούν κάτι πιο παλιές επιτυχίες, αλλά σίγουρα είναι ντάνσινγκ μπιτς και είναι ωραία η στιγμή.
Από παιδιά εδώ στην Κύπρο και αυτοί που εμπορεύονται ή κατεβάζουν τέτοιων υλικών γιατί...
Είναι άγρια, είναι και πεινασμένη. Ε, θα το πιστεύει ότι είναι έτσι. Ε, συνδυάστηκε... Η γιαγρόουλα θα χαρεί με το δικόν της τρόφιμο.
Ένα, ένα θερμό χειροκρότημα. (χειροκροτήματα).
Μπαίνουν στην κάτω γειτονιά, τα παλικάρια παρατά
έχει μοιραστεί στα δυο.
Μας, τον Δημήτρη Μεσημέρη φυσικά που ήταν στην παρέα μας και την Μαρία Θεοδότου.
Και άρχισα να ενδιαφέρομαι περισσότερο και για τα-- που χρειαζόμουν.
Είναι σίγουρα χρήσιμος και είναι εκεί που καταφεύγει αν θέλεις η Ιερά
Κάμης για αυτό το συναίσθημα που νιώθεις τη συγκεκριμένη στιγμή, χωρίς να περιμένεις, χωρίς να περιμένεις τίποτα. Εσένα έκανε κάτι;
Κοντραπεδίιι για μια ζωήηη.
Ιστορία που με πνίγει, αλλά δεν είναι η οικουμενική αλήθεια του τι έγινε εκείνη την ώρα.
Κάνανε εκεί. Και αυτό μου έκανε εντύπωση, που, ξέρεις ο κόσμος πολλές φορές δεν αντιλαμβάνεται την ουσιαστική δυσκολία και μένει σε αυτό που έλεγα πριν, στην-
Εε, δύναμης μέσα μας. Εε, οπόταν πρέπει να είμαστε θετικοί, να έχουμε
Εξώδικα. Ε, δε θα μιλήσω για τους βαθμούς ποινής. Αλλού ο παπά-Ευαγγέλου. Το θέμα είναι πώς θα εισπραχτούν τουτα όλα τα εξώδικα.
Εε, πιστεύω ότι θα κάνουμε καλή δουλειά. Αυτό όμως θα φανεί στην πράξη. Οργανισμός Ασφάλειας Υγείας Ελεγκτική Υπηρεσία.
Είναι στα τροχοκαθίσματα, γιατί όπως εμείς όλοι απολαμβάνουμε τη θάλασσα, την παραλία.
Είναι το πιο βασικό στοιχείο. Ελάχιστη ήταν η διαφορά, δηλαδή τρία τέσσερα τοις εκατό ήταν η διαφορά.
Και έχω και σεπουά (ήχος σεπουά) εν το μουντά τουτα λοιπόν, οπότε- Έχω λύσεις κιόλας να παίξεις κάτω μπαλίτσα!
Χτύπησε τα πόδια σου πάνω στον ασίκικο σκοπό. Έτσι μου 'χους πει
Αν θέλεις να βραχάει σαν με το βουνό
Ο Πρόεδρος, που δεν το έκανε. Ο Πρόεδρος όταν με προσέγγισε δεν άφησε νουρές. Δεν το έχω πει αυτό. Δε-δε-δεν μου είπε εγώ θα πάω εκεί.
Τα πράγματα είναι σοβαρά. Δεν είμαστε όπως παλιά, μα επειδή.
Να ακολουθούμε την τάση του εγκλήματος και να μπορέσουμε να αντεπεξέλθουμε. Δυστυχώς, για αυτή την υπόθεση δεν-
Εβρέθηκε και με τον Μακρόν ο Ερτογάν. Χαιρετίστηκαν, τοκάρανε κιόλας. (μουσική)
στην πορεία, όχι τώρα. Εεε, στην Αθήνα πήγαμε για να ετοιμάσουμε κάποια-
Είναι πολύ χρήσιμο εργαλείο. Είναι πολύ χρήσιμο εργαλείο γιατί εσείς, όταν πηγαίνετε σε ένα μνημείο και κάνετε το ντοκιμαντέρ ή την ταινία ή το βίντεο που αφορά το μνημείο, εσείς τι κάνετε;
(μουσική εισαγωγής) Φίλες και φίλοι, καλωσορίσατε σε ακόμα ένα Antenna Live podcast. Σήμερα θα μας-
Είναι σωστό να είστε συνέχεια στα φώτα, έτσι στο-- νομίζω είναι πολύ καλό.
Η μουσική. Οι περισσότεροι που κάνουν αυτή τη δουλειά δεν έχουν σχέση με την τέχνη. Είναι εμπόροι οι περισσότεροι. Δηλαδή τους ενδιαφέρει το πώς θα.
Ας τους να λένε, ας τους να λένε, ας τους να λένε.
Σήμερα βουβό και λεηλατημένο, όπως όλη η κατεχόμενη Κύπρος προσπαθεί να ξαναγίνει χώρα.
Μέχρι το κλείσιμο. Ξενύχτησα από τότε. Πήγαινες εκεί κανονικά, στην ντίσκοθεκ. Και άρχιζε το σκουλούκι που λέμε στα κυπριακά. Ναι, ναι, ναι και ήρθε (γέλιο).
Στα τηλεοπτικά μας τώρα είχαμε και αποκαλύψεις στον Big Brother που τις στείλε η Άννα του Φειδία. Ακούτε τι δώρον του έκαμεν.
Η εταιρεία που ανέλαβε το έργο όχι μόνο δεν τίμησε τους όρους του Επαρχιακού Οργανισμού Αυτοδιοίκησης, αλλά δεν πήρε ποτέ το παρόν
Το ένα ζευγάρι έχει έναν αν, παντρεμένο το άλλο ζευγάρι, το οποίον είμαι εγώ, το οποίον έχει άλλου είδους προβλήματα.
Τέλος μέσον και μπράβο σε αυτούς που μπορούν να το κάνουν! Εγώ δεν προγραμματίζω να το κάνω τώρα. Ποτέ να μην λέμε
Για το σώμα, για το θάνατο. Είναι-είναι ότι μεγαλειώδες μπορεί να αναφερθεί
Είμαι όπου ΑΕΚ και Πάφος θα αναμετρηθούν για τον τελικό κυπέλλου στις 24. Καλή επιτυχία και στις δύο.
Όπως είναι και έχει μπει στα ψηλά, στα σαλόνια. Βέβαια ήμουν από τους τραχόσιους, βέβαια από την εποχή μου και γι αυτόν τον λόγο είμαι από αυτούς που.
Κυπρίο ρεκόρ εντός του ναού στα εκατό μέτρα. Ναι! Άρα, πάτερ μου, θα τρέξετε και φέτος; Εννοείται για όνομα του Θεού!
Του Άρη το Σκοπιανάκη. Πότε πήγε; Έφτασε στον Ημιτελικό. Ήταν στα τέσσερα νομίζω τελευταία. Ναι.
Την ημέρα τουτ' της εκπομπής θα αλλάξω το όνομά της; Θα αλλάξω το όνομά της;
Όσοι από το Χριστεπώνυμο ποίμνιο μας επιθυμούν να παρευρεθούν στη μεγάλη κούρσα της Ανάστασης, παρακαλώ όπως κάνουν τις κρατηθείς (ήχος από μουσική)
Πάει στις αποδοχές που έχει το στομάχι σου για να κάνεις πράγματα. Πράγματα. Μου έδωσες την κατάλληλη πάσα να σε ρωτήσω. Το τελευταίο διάστημα που είσαι...
Κατά τη διάρκεια που είχε διαγνωστεί ο Γιάννης, εφτά-οχτώ μήνες μετά, είχαμε αποφασίσει με κάποιες μαμάδες του παιδογνακικού να γραφτούμε ή στο καρέκλι ή στο κρεβάτι και να μιλήσουμε ελεύθερα.
Για να λύσω το πρόβλημά μου. Εγώ ο άλλος ο καλέ-- στον αέρα τώρα! Εγώ έπιασα τον πρόεδρο της Δημοκρατίας και του έδωσα συγγνώμη ένα λεπτό για να λυθούν τα προβλήματα που πρέπει.
Θα το πω από μια περίπτωση άλλη. Ήταν ένα Σαββατόαπογευμα.
Μόνο ο ίδιος ή όλα τα παράγωγα του; Εκείνα είπα όλα. Ε, πες το τώρα. Ε;
Αυτό το να μπεις σε μια τέτοια απόφαση.
Καλός. Να το πούμε; Να το πούμε. Ε, άντε, πες μας. Ποιο είναι το άλλο πρόσωπο; Η Άντρεια; Η Άντρεια! Τι είναι; Η αδερφή σου;
Ας ξεκινήσουμε. Εεε, γιατί; Ε, τι γιατί; μας περιμένει ο κόσμος... περιμέν-- κρεμόμαστε να ποτακίλεις. Ε, όινο! (γελάει)
τούντα τεστ που κάνομε πριν ναυ- πριν να βγουν τα πιάτα στον πελάτη. Μπορεί να κάνομε και έξι μήνες, εε...
Που την άλλη δεν κάνουν μάρτυρες. Δεν κατάλαβα. Δεν ξέρω τι λέω εγώ. Κάλλιο αργά παρά ποτέ πρέπει να πάμε εκείνη τη μέρα ακούς;
Ακόμα δεν ξέρω αν πάω στο Βίμα και άρχισαν να του κάνουν ιστορίες και κακά. Τελικά σέρνονται έτσι άφυλτοι.
Μα πού ξέρουν τώρα το Ηνωμένο Βασίλειο και η Αυστραλία και η Ιαπωνία και έβαλαν από την αριστερή πλευρά το πλαίσιο;
Συγκεκριμένα ο μαέστρος μας ο Βασίλης. Και στη συντροφιά τους απόψε είναι η Μιχαέλα Θεοδώρου. Καλησπέρα Μιχαέλα. Καλησπέρα σας.
(μουσική υπόκρουση) Όποτε μιλώ μαζί με τον κύριο Αντρέα έτσι, αναθεωρώ-- και γενικότερα με την...
Ένιωθες ότι ήθελε κουβέντα; Να πιάσει κουβέντα. Αυτό ήταν η λάμψη. Και με παίρνανε τηλέφωνο και με παίρναν τηλέφωνο και μου λέγανε μπορείτε να μου δώσετε το αστυνομικό.
Εγώ, οι γονείς μου, η μαμά μου από την Περιστεροναπήγιο, ο μπαμπάς μου από τη Γύψου. Ααα, εντάξει, έζησα τα πρώτα μου χρόνια εκεί.
Γκόα και λοιπά. Εεε, όμως να γίνουμε εσείς το διάστημα που λέγαμε πριν ότι εγώ παίρνω ένα δράμα. Ήμουν λίγο κάπως έτσι.
Αφού οι τιμές είναι στον ουρανό. Είναι μια απώλεια η οποία είναι φιλική για τους Κύπριους. Μπορεί ένας Κύπριος να επιβιώνει;
Να βάλω τα μεταξωτά και να φυσάει ο άνεμος.
Αν δεν είναι στη Μεσόγειο αναποφάσιστα θα έβρισκες στην Κίνα και στην Αυστραλία και στην.
Θα βοηθήσει τη μια πλευρά να το σκεφτεί έτσι, θα βοηθήσει την άλλη πλευρά να το σκεφτεί αλλιώς και αυτό το θεωρούμε ότι...
Να κινδυνεύει η ζωή σου; Μια φορά. Οι σχέσεις για να αντέξω θέλουν-
Ναι. Μμ. Που την τηλεόραση την έπιαε μόνο... Την αμεσότητα που έχει. Την ανακλέυκηση στην κάμερα...
Στον σκηνοθέτη μας αφιερωμένο Αναστάσια. Αφιερωμένο. Τίποτα δεν εκτιμάται.
Πέντε, είκοσι μέρες να έρθεις να ξαναμθείς ένα μήνα να αγώνεσαι και λοιπά, εεε ήταν κάπως ξέρεις τι;
Βοήθειας που έρχονταν από το εξωτερικό. Γιατί ξέρετε, σε τέτοιες καταστάσεις πολλές φορές υπάρχουν και οι...
Όταν, ε, πήρα το πρώτο μου παγκόσμιο μετάλλιο στην Οσάκα, εεε, στην ουσία και μου έλειπε κάτι.
Τα έκανα, δηλαδή... Τα έζησες. Τα έζησα. Ναι. Και αγαπήθηκα και αγάπησα έντονα. Και το χόρτασα αυτό.
Δηλαδή το να παίρνουν τον αντράκι για να κάνουν μια επέμβαση σύντομα. Ε, θέλαμε
Τέτοιες προμελέτες για να δούμε ακριβώς αν είναι βιώσιμο το τραμ ή όχι στην πόλη, γιατί δε θα κάνουμε κάτι.
Τώρα δεν έχει κάποιον να σε φέρνει, κοπέλα που σε προσέχει... Της Μαρίας... Μαρία είπα;
Κοίτα, είναι μια ερώτηση. Είναι μια ερώτηση που θεωρεί πως δεν αφορά κάποια.
Κι απ' τις δυο μεριές.
Ε, τώρα έβλεπα και τον Δημήτρη. Βλέπω και τη Μαρία. Βλέπω τους καλλιτέχνες της Κύπρου να δίνουν τεράστια προσπάθεια για να-
Εε, συνήθως και στις άλλες εργασίες που έκανα παλαιότερα χρειαζόμουν κάποιο χρόνο για να αποδώσω.
Των υλιάτων. Των υλιάτων, την πόρτα ανοίγει.
Πλήγματα στην υγεία του. Εεε, στις αρχές που ήταν πιο μικρή δεν ξέραμε...
Λόγια που σου λέμε πάντα είναι μέσα από την καρδιά μας. Σε βλέπουμε να εξελίσσεσαι. Ήρθες από την πρώτη φορά που ξεκίνησε η παραγωγή.
Ένα κιλό παγωτό να το δεχτώ (γέλια), τσίχλα ολόκληρη να μου βάλουν ομπρός μου και-
Μονάδα καλλιτέχνης. Με τις προσωπικές μου επαφές, με τις συνεργασίες μου σε μαγαζιά και τα λοιπά, προσθέθηκε μια...
Και μου λέει ο Ρόδη, δεν με περιμένεις να ρθεις; Τελείωνε γω την πρόβα! Και έδινε μια μπροστινή και τραβόταν με έτσι, έτσι!
Εκεί που ήθελα να πάω ότι σε θέματα διοίκησης, σε θέματα εφαρμογής κάποιων κα-
Πιάνει κόκκινο φανάρι και κάνω έτσι ασυναίσθητα και βλέπω μια γριά εβδομήντα.
Θα σε ρωτήσω. Όταν ξεκινούσες μικρός, φαντάστηκες ότι θα έχεις αυτή την πορεία; Τέσσερις Ολυμπιάδες με...
Εντάξει, ε, ξέρετε και εσείς-- γιατί και εσείς οι δύο κάνετε τρεις τέσσερις δουλειές. Ναι, ναι. Και αυτό το πράγμα είχα το-- ε, είχα το-- και έχω το ακούσατε.
Συνενοχή και πώς γουστάρω τα πιο μεγάλα ψέματα.
Αυτό που συμβουλεύω είναι: τίποτα δε σου χαρίζεται. Μην περιμένεις έκανες μιαν εμφάνιση καλή ή έκανες έναν καλό ρόλο.
Ανθρώπους και πως βλέπουν τη δουλειά τους και πως την αγαπούν. Και έβλεπα αυτή τη σπίθα στο βλέμμα σου. Δεν ξέρω αν το έχεις.
Στο λίθοδοντα μια ναυτική κωκή στην.
Και η αντιμετώπισή μου στο χτίσιμο, στην κατασκευή του ρόλου είναι η ίδια έτσι; Φυσικά.
Στον ουρανό.
Να πιάσει ψάρια, πιάνει φτερό.
Μαγειρεύω δύο φορές την ημέρα. Ναι, εεε, τσούπερ το κάνω απλώς Παρασκευή, Σάββατο, Κυριακά. Παρασκευή μεσημέρι, όχι.
Που χάθη, που χάθη στα μάτια της.
Πρέπει να εξεταστούν και να δούμε. Υπάρχουν πάρα πολλές υπηρεσίες ανωνυμίας, dark web που...
Και δει το θετικό αποτέλεσμα, τότε είναι πάρα πολύ ωραία τα πράγματα. Πρέπει να σου πω ότι είχα περίπτωση όπου ήταν τα--
Στο συγκεκριμένο χώρο. Εδοκίμασες να τις πουλήσεις; Εδοκίμασες να πας να τις διαπραγματευτείς;
Από παράνομους κυβαλότοπους. Έλα ρε συ ώσπου να κάτσουν να μεταφέρουν πάει, ένας βάλε φωτιά να τελειώνει η ιστορία.
Και ο τρόπος που τραγουδούσε, η φωνή του ήταν για μένα. Κι επειδή μου έλειψε γι αυτό μιλάω πάντα με τον-
Μια φορά βγαίνουμε γλάστρα μπασικέλα. Άλλη φορά βγαίνουμε λουλούγια έτσι, άλλη φορά-- και τι, και τι δεν έχω κάνει!
Θα μιλήσουμε και λίγο με ποδοσφαιρικούς όρους ότι αλλάζουμε προπονητή, για να αλλάξει η ψυχολογία των παικτών και να παίξουν ποδόσφαιρο. Είναι κάπως έτσι;
Με τα μελισσιά τα μάτια, μες στο χακί στρατό.
Δια μας. Δεν είμαι εξ αυτούς που πιστεύουν ότι όλα δεν δουλεύουν για να είμαστε εδώ για να έχουμε ρεύμα, για να έχουμε νερό.
Ερωτάς μου, φίλος μου. Ωραίος! Έχεις να απαντήσεις κάτι κάνω την αγάπη μου; Την αγαπώ.
Δείξουν ένα γέλιο, να πάρω συλλογή.
Με είκοσι χιλιάδες κόσμο, ξαφνικά σήσαμε όλοι μαζί να θυμηθούμε.
Όχι, έχει ένα δημογραφικό που να πει πως πράγματα που είπαμε σήμερα είναι απαράδεκτα.
Στο τέλος της σεζόν κάποιος τυχερός θα το κάνει δικό του. Είναι το ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai XL.
Χμμ! Σε προσωπικό επίπεδο δεν εστέρησα τίποτε. Δηλαδή, ακούω συχνά.
Ή δεν περνάει καθόλου. Δε σε διαπερνά, τίποτα. Ίσως αν με ακουμπήσει λίγο και κάτι...
Τούτο το πράγμα είναι να γίνει μοιραία, όπως είναι να γίνει. Δεν μπορώ να το φανταστώ. Μπορεί να μη γίνεται πλέον στην κοινωνία μας. Όχι, εννοώ για αυτό η ικανοποίηση είναι να γίνει.
Ναι, όλο ισχύει. Ισχύει, ισχύει. Ναι, θα κάνουμε έναν ερωτά. Ολο τρελ. Κάνε ότι θέλεις αν θέλεις.
Μα, σας λέω, όταν ο ΟΛΚ στρώξει εγώ ήθελα να φάω και πατάτα-εντειατί δεν τα βρήκα εμένα δουλειά. Εγώ δεν μπορώ να μη φάω πατάτα-εντειατί.
Αν είχες την επιλογή να ζήσεις σε άλλη χώρα, θα το έκανες; Αν σου δινόταν μια ευκαιρία και θα-
Μισό λεπτό, φυσικά. Ρε παιδιά, δείτε λίγο αυτό εδώ το κομμάτι.
Με την αγάπη μου να με εξαφανίζει (μουσική υπόκρουση)
Εε, γλυκό. Θέλεις γλυκό; Να σου πάρω κάτι άλλο που τέτοιο είναι; Να φτιάξουμε στο σπίτι μαζί, κάτι που το συνηθίζουμε και συχνά και είναι και πολύ καλό.
Έκανα δέσποτα σε σκάφη, αλλά να το.
Να απομυθοποιούμε καταστάσεις, να διαβάζουμε, να μιλήσουμε μετά για την αυτοικανοποίηση... Τούτα τα πράγματα.
Ο ή ορεότατος Γκοβίνι. (γέλια) Έλα να σου πω σαν της Τακτοπούταγκορ. Είσαστε μια λάρτζα.
Να την πάρουμε. Βεβαίως. Και να πιάσω εγώ τώρα τηλέφωνο. Με πόνεσε. Έτσι; Άντε, κάνμε κι εσείς μια πρώτη.
Πρώτον, από την οικογένειά μας. Δεύτερον, από το περιβάλλον που μεγαλώσαμε. Ε, μάθαμε κάποιες
Για όνομα του Θεού! Για όνομα. Βρίσκομαι σε περίοδο νηστειών. Έχω χάσει τουλάχιστον οχτώ κιλά.
Και self service αγιασμό με contact less πληρωμή ανέπαφη. Μπορούν να έχουν και επιλογή αρώματος. Βασιλικό.
Ζημιές και κόπηκε η ηλεκτρική σύνδεση. Κόψανε οι στήλαιοι τα σύρματα, γάμα τα μέτρα, κάτσε το.
Καλά. Είσαι καλά; Σε καλά. Θα σιωπήσει ο Θεός. Μπράβο! Όχι, Θωρώ είσαι μια χαρά κούκλα.
Μπορείς να μπεις να βρεις τις πληροφορίες και ταυτόχρονα να υποβάλλεις την προσφορά σου;
Πρώτα να πάω να σε πάρω. Καλά να κάνουμε καλά. Α ωραία αγάπη μου. Πάμε σιγά σιγά.
Εμείς που μιλάμε λατρεύω το βουνό.
Και αντίστοιχα, εεε, τί είναι η φιλοσοφία που ακολουθούν οι γονείς μέσα στο σπίτι, εεε, ποια είναι η προσέγγισή τους μαζί μας;
Αποπροσωπεύουν πέραν του σαράντα τοις εκατό των συνολικών πωλήσεων της αγοράς, το αυτο--το οποίο αυτό δείχνει αβεβαιότητα.
Κοτοπουλένιο. Κοτόπουλο, κρέας. Ε καλέ γιατί να σε συλλάβουνε άμα έχεις αγοράσει εξήντα τέσσερα κιλά κοτόπουλο;
Και όταν άνοιξαν οι φάκελοι για να δουν ποιοι είναι οι τραγουδιστές, το όνομά μου απορρίφθηκε επειδή, εεε.
Καλώς ή κακώς οι ηθοποιοί ήταν καλοί ηθοποιοί. Ναι, μπορεί να μην ήταν, να μην παίζαν καν, να μην ήταν ενεργοί καν. Αλλά ήταν καλοί ηθοποιοί.
Αν, όπως λες, εξαντλήθηκε ένα άτομο μέσα σε μια σχέση που υπάρχουν πάρα πολλοί παράγοντες.
Που χάθηκε πια. Πονάνε.
Κάτι ξέρεις. Κάτι ξέρεις. Κι όσο η νύχτα προχωράει, η καρδιά τρελά χτυπάει.
Βλέπετε κάποιο από τα εγγόνια σας και από αυτό που λέω να θέλει να ασχοληθεί με την πολιτική; Α, ούτε το σκέφτηκα. Ούτε το σκέφτηκες;
Ντρέπομουν πάρα πολύ σε σημείο που έχανα την μπάλα και δεν μπορούσα να λειτουργήσω. Τα επόμενα χρόνια άρχισα να το διασκεδάζω. Έφτασα.
Η χαρά είναι δική μας. Καλό Πάσχα! Καλό Πάσχα παιδιά! Καλό Πάσχα να έχουμε και εμείς συνεχίζουμε με.
Θεωρώ πως είσαι μια από τις πιο σημαντικές Κύπριες τραγουδίστριες, από τις πιο ενδιαφέρουσες.
Θα μου πεις και θα σου πω το σ'αγαπώ ενα τραγούδι και θα σου πω να κάνουμε τα δυο μας το αγόρι μου
Μάλιστα. Εμείς το δωμάτιο θα το αλλάξουμε, θα κάνουμε ολοκαίνουργιο, θα το.
Τα λόγια σε σχέση με την-- αν έχει τέφρανη η γη ή αν έχει σώμα. Διαψεύδονται τα είδη, επομένως δεν--
Εκείνο το περιβάλλον φιλικό, το οποίο είναι και αυτοί καλλιτέχνες και συζητήσεις στα καλλιτεχνικά προβλήματα έχουν και αυτοί να μοιραστούν.
Εεε, απίστευτο για μένα. Να κλείσουμε λίγο με το κουδούνι; Βεβαίως. Και άρχισα να τρέχω, μα...
Έτσι τώρα που μεγαλώνεις, μεγαλώνεις, μεγαλώνεις να κάνουμε πολλά πράγματα και να σε βοηθήσω. Εντάξει; Δώσε μου χεράκι σου. (ήχος φιλιού)
Νομίζω ότι είσαι γήινη. Δηλαδή ανησυχούσαμε ότι τελείωνε. Ήταν μέσα. Ήταν μέσα στο σύστημα των φυλακών.
Απόχη η Εκκλησία μας το απαγορεύει, τους βαϊραλούδες.
Λάρι μου, εσύ τι; Που σε... Η ζωή σου πως είναι τώρα; Τι; Με τι ασχολείσαι; Λοιπόν, εγώ τώρα είμαι 22 χρονών.
Σαλόνι νέον τα πάντα μέσα στο μπάνιο σου καινούργια στρώματα, το στρώμα σου στο...
Σαν να 'χομαι με κά-α-ας ξεκούραστα.
Με σαράντα τοις εκατό λιγότερη εργασία. Τριάντα τοις εκατό περισσότερα διαλείμματα. Και τρία λεπτά της ώρας μόνο να δουλεύουμε. (μουσική υπόκρουση)
Των οδών της. Θεσσαλονίκης.
Στους γονείς, αλλά και στους ανθρώπους γενικότερα στην επικοινωνία. Ας με βεί-- στην επικοινωνία, ρωτώντας-
Αλλαγή μμμ ένα βάψιμο των τοίχων, ένα μια περιποίηση ας πούμε αυτό. Αλλά τούτο όλο το πράγμα που γίνεται.
-τι τρόπο σκέψης έχουν πάνω τους με τις με-με τα σημερινά.
Ο σκοπός του καυρού. Τι κάνεις; Κικ μποξινγκ προκαλώντας τας λόγω τρομακτικών αθλήματος;
(μουσική) Εις την έρμη ακρογιαλιάαα
Ανάκρηφτη η μόνη μας ελπίδα στη ζωή.
κι ανάποδα το σήκωσες.
Και δεν είναι τίποτε άλλο παρά η επιλογή μέρους της αλήθειας. Και αυτό ονομάζεται αίρεση. Είναι από το έρ-
Και αντιμετώπισε. Ένα έξυπνο. Παιδί. Ένα Χούτε. Αν αναλαμβάνεις πλέον. Δεν ήξερα.
Και να σου λείπει, στη βάζει στο, στη βάζει στο μάτι και να.
Άννα μου, αγαπημένη μου. Ήρθε η ώρα να πάμε στο σπίτι να δεις.
Αν δεν τα κατάφεραν αυτή τη φορά, να θυμάστε πως μια αποτυχία δεν καθορίζει το μέλλον σας. Είναι απλώς
Και αντιμετωπίζουμε συνεχώς και προσπαθούμε να είμαστε και εμείς ένα μοντέρνο γραφείο, αν θέλετε, εεε...
Και τον συνεργάτη μου και πρωτοστάτη στη διάσταση, τον Πανίκο τον Σχινή. Και πείσαμε τον Λάιο να έρθει στην Αθήνα.
Ήρθε, βρεθήκαμε και αμέσως κλείσαμε το συμβόλαιο με τη συνεργασία μας. Την ερώτηση που ήθελα να κάνω ότι.
Σαν να έβαφα γαλάζια τη θάλασσα. Σαν να έβαφα γαλάζια τη θάλασσα.
Τα χέρια μια σκηνή να κρυφτεί η μόνη μας.
Μπανάρα εσύ τώρα θα έρθεις να τελειοποιήσεις; Να το ομορφύνουμε και να το τελειοποιήσουμε βάζοντας τα συστήματά μας.
Αλλά όπως λαλεί και ο Καβάφης "Είναι το ταξίδι, όχι ο προορισμός". Άρα ήταν πιο ωραίο το ταξίδι μου από τον προορισμό.
Να είσαι και αντικειμενικός. Ναι. Ε, άρα ισχύει και το απόρρητο.
Το, εε, αρχηγός αστυνομίας Θεμιστός Αρναούτης. Βάζουν τις σφραγίδες. Βάζουν και μια.
Τα δόγματα, όχι δογματισμός, τα δόγματα της Εκκλησίας. Και μιλούμε για την ίδια την αλήθεια της. Για παράδειγμα,
Α, Παναγία μου! Εξιμπαρώθηκα. Εντάξει, δεν θέλω να κάνω άλλο θέμα να σε θίξω περισσότερο. Απλά να ξέρεις ότι τα τραγούδια, οι χοροί
Δίνω προτεραιότητα Της υφές η φυση της υφές η φυσιοτητα
Έχουν στόχο προσέλκυσαν. Μετά να το πω. Κι άμα αγαπάς κάτι, ας πούμε το ποδόσφαιρο ή οτιδήποτε, να βρείτε τον τρόπο κι αν το θέλει πράξη.
Εγείνονταν, εε, ακτινοβιολογικές έρευνες στις κακοήθειες,
Μπορώ να το φέρω, να το γράψω; Δε θα το δει κανένας να το τσακάρει αν έχει όλες τις προδιαγραφές. Δηλαδή αυτοί που φέρνουν νταμπάκης και
Μα αν βρέξει μια βροχή, λευκόγυμνό το λουλουδάκι ανθεί.
Απόκρισης και πρόβλημα προώθησης. Δουλεύουμε σε αυτόν τον τομέα και την ημέρα που θα έρθετε εσείς να μας πείτε ότι νιώθετε ασφάλεια, σημαίνει καταφέραμε.
Και να θίξεις πάρα πολλά σοβαρά και επίκαιρα θέματα. Μχμ. Δίνοντας τα με έναν τρόπο, με το δικό μου τρόπο, τέλος πάντων. Δεν υπάρχει σωστός τζελάτο.
Που να που πα να γυαλίζει που κάσα που μου τα φύγετε κι αμέσως θα 3. Αλλά γει λοιπόν, πολλά λες οι εκπομπές του Εμίνα.
Που είναι μια δύσκολη περίοδος για τη δημοκρατία, όσον αφορά αυτά που έχουν προηγηθεί με τον Οδυσσέα Μιχαηλίδη
Τότε ενέτοιμος να προχωρήσει παρακάτω. Χμμ. Έχουμε πάρα πολλούς ανθρώπους, οι οποίοι
Και αιρετικοί, οι οποίοι αποδομούν αν θέλεις αυτή την αλήθεια. Και τι; Όταν λένε ότι ο Χριστός α, περισσότερο.
Από το δάκρυ σου είναι το δικό μου αθάνατο νερό.
Εεε, ε, τώρα, πρέπει να το-- πρέπει να το αναγνωρίσουμε ότι υπάρχει μια δυσκολία. Δηλαδή ο ελεγχόμενος δια-
Να δούμε αυτή την πράξη ριψοδίκης. Μα του ολών, το πράμα είναι γαια μέση που ήταν όλη η παρουσίαση; Όι ρε κουμπάρε πήρε και μυ.
Ο τελευταίος Φράγκος βασιλιάς Ιάκωβος δεύτερος Λουζινιάν αυτοί πήγαν με το μέρος του βασιλιά και ελευθέρωσαν την Πόλη.
Όλοι ξέρουμε ότι είσαι και υπεύθυνος για την υπηρεσία σου. Σωστός! AI πες το.
(μουσική) Να σου κάνω. Ε.
Παράδειγμα, όπου την Κυριακή είχα το αναφέρει στον Χρήστο, είχα κάνει έναν έμ...
Θα με βρεις. (μουσική υπόκρουση)
Ξεκίνησα το 2009. Έγινε γι αυτόν τον λόγο βασικά. Έγινε για τα παιδιά μου, δηλαδή το 2009.
Με ειδοποίησαν από το γραφείο. Πρέπει να έρθεις στο γραφείο μου, λένε. Της είπε ότι πρέπει να έρθει στο γραφείο.
Γενικός Διευθυντής τους τελευταίους πέντε μήνες αλλά και όταν ήμουν διευθυντής, αλλά τώρα περισσότερο ξεκινούσε και το--
Σιγά σιγά. Λοιπόν, από πού να ξεκινήσω τώρα; Εσύ πολυεργαλείο τα κάνεις όλα και συμφέρεις. Να το διαδώσω.
Έτσι, έτσι; Μια χαρά. (χειροκρότημα) Λοιπόν, όλα τα καλά εε μέσα από την καρδιά μας! Ευχαριστούμε ρε Τσίλη για αυτήν την ευχάριστη έκπληξη.
Εν τω συνάτα καβερέλα το φαΐ είναι στης γυναίκας. Ε, υβραμιάλα, τι μου... Ε, κι οκαμή κατάλαβα ότι... Σήμερα μιλάτε;
Που βγαίνει πάντα αλήθεια. Το καλύτερο ραντεβού που έβγαινα απόψε με τη μαμά μου εδώ στην παραδοσιακή βραδιά.
Για μαλάκια λες ρε συ ρε λέει καλά.
Μας, που είναι η ζωή μας; Είναι να λειτουργούμε και ζούμε στο σήμερα. Πιστεύω εγώ στον ήλιο πολύ πιο ευτυχισμένος.
Εδώ η Λουκία Πρωτοπαπά και η Έλενα Χριστοφή. (χειροκρότημα) Ε, δεν μπορώ να τις υποδεχτώ με το μαγιό, ε; Ώσπου να-
Υπάρχει μια εξαιρετική συνεργασία με όλα τα μέλη του Δημοτικού Συμβουλίου και τους αντιδημάρχους. Βεβαίως θα υπάρχουν
Βάζουμε να την μπούμε και αυτήν να τις πάρει μαζί το ποτάμι. Αυθαίρετη κατεδάφιση είχαμε χθες στη Μακαρίου και από τύχη.
Τι ήταν αυτό που γύρισε κάποιος να πει, που συνελήφθη για παιδική πορνογραφία και σε έβγαλεν εκτός;
Ντάμε κάτι. Παιδιά, πριν να πάμε βόλτα με λεωφορείο να πάμε σε διαφήμιση (παύση).
Πρέπει να πάρουν τις αποφάσεις τους εκείνα που πιστεύουν ότι είναι σωστό. Ξέρω ότι μεταξύ τους συζητούν.
Επειδή, όσο δηλαδή εννοώ πες ότι αντιλαμβάνεσαι.
Εεε, νομίζω ότι είναι δύσκολη η ζωή. Δηλαδή κάνεις θυσίες αν υπάρχει αμφιβολία.
Όμορφα πράγματα που ακούμε ότι έρχονται και πολλά άλλα. Σταύρο μου σε ευχαριστώ πολύ που αποδέχτηκες να είσαι σήμερα μαζί μου.
Που δεν ήταν πολύ καλός τραγουδιστής. Αλλά τραγουδούσε τραγούδια πολλές φορές, (παλαμάκι).
Ο παππούς ήταν, ήταν και είναι ο πιο τέλειος άνθρωπος για μένανε. Εεε...
Βεβαίως ο καθένας κρίνεται με τη δουλειά του, αλλά ο βασικός στόχος, Άρα το πλάνο του Γιάννη Αριμεύτη είναι να είναι ξανά υποψήφιος για τη δημαρχία της Λεμεσού.
Ήσουν την ιδέα μου για διάφορα πράγματα, αλλά δεν επεμβαίνω. Ο καθένας έχει τη δική του.
Εμένα μου αρέσει να κάνω δραστηριότητες εκτός πολύ. Οπότε μπορούμε να πάμε από ράφτινγκ μέχρι να περπατήσουμε, να κάνουμε διάφορα πράγματα. Ε, με τον Σάββα πηγαίνω σε κάθε του ταξίδι.
Ότι αυτό που έγινε στην Κύπρο, η εισβολή, είναι σαν να έγινε εισβολή στην ιστορία της χώρας μου.
Ή βαρξ είναι αυτή. Από δω η γυναίκα μου. Κι από δω το έστημά μου. Θέλω να κάνω και μια εξομολόγηση. Σε ευχαριστώ Θεέ.
Αχαχαχαχαχαχαχαχα. Κατερίνα είχαμε μια αναχώρηση από τον Άλφα. Νομίζαμε θα πάμε στην Τριμπεσίδη.
Έκανες το πράγμα να μην το ξαράεις. (κλαίει) Άλλες τρεις να 'μουνα κάμες να με δέρεις; Α; (μουσική μυστηρίου)
Βοηθός και η υπηρεσία του. Οπότε είναι μονοπρόσωπο ουσιαστικά. Το κοιμάστηκε εδώ και... το-
Αλλά δε νομίζω να, δεν είχε ποτέ έτσι εεμ πώς άλλους ανθρώπους-
(χειροκρότημα) Ο ΑΝΤ1 και ο Όμιλος Πηλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai.
Στα εφτά, οχτώ χρόνια του. Ένα παιδί. Τι αρχές είναι να του βάλει; Τι φιλοσοφίες είναι να του βάλει;
Δύσκολη συνθήκη. Σε πέταγαν μέσα και σου έλεγαν να κρ-- σου έλεγαν θα το πας μέχρι ένα σημείο, θα γνωρίσεις τους παίκτες, θα ανοίξει κάποια.
Να το κάμεις σε ούλες τες φουντάνες, να τις ακροκλιώνουμε με το γλίο, εντάξει; Να πρέπει να το βάλεις για να τρέξει το νερό. Να δω μετά
(μουσική υπόκρουση) - Λεοντίου Μαχαιρά, καταγόταν από την Κατω Μιλήαν που η Κατω Μιλήα ήτανε-
10%. Και αυτό παρά το γεγονός πως τα νησιά αυτά είναι κατοικήσιμα μονάχα από πιγκουίνους.
Όταν υπάρχει συναίσθημα και συναισθηματική σχέση, δεν μπορείς.
Θοδωρής είναι ο νικητής! Ντάξει, να σου πω κάτι; Νίκησα με τη φωνή σου; Εγώ σε θαύμασα πάντως. Είναι θαύμασα όλα, έτσι;
Στην πορεία, ναι. Εμ... Πιστεύω ότι θα βγει τον Νοέμβρη κάπου κι άμε αλλά να βγάλουμε ένα ακόμα, ένα κομμάτι μετά το καλοκαίρι μάλλον Γιατί και...
Να πρέπει να συγκρουστείς με τον σύντροφό σου, με τον αφεντικό σου. Με τον...
Ναι, αυτό. Απ' όσα ήταν κάτιιι... Μια εμπειρία. Και τελείωσε. Ένα χρονικό διάστημα, ας πούμε.
Κακογικά κι ασθενοφόρα.
Εεε, με πολλές επιτυχίες, όμως έκαμα τα χρήματα που έπρεπε να βγάζω γιατί δεν ήμουν σε θέση να πληρώσω τα δάνεια.
Ω μη περπατημένοι κι απερπάτητοι.
Έχει αντανακλαστικό. Τα έδωσε όλα. Όχι, είχε και ερμηνεία. Εγώ δεν είχα την ερμηνεία γιατί έχω πρόβλημα τους ήχους. Το έκλεβα λίγο στην...
Τώρα, τώρα που είναι να τελειώσω με τις συνεντεύξεις και είμαι καλή αλλοδάστρα, θα πάω πίσω σε όλη την γειτονιά να την γράψω που βάζει η Χιονάτα. Να σου κόβω πήγε το ίντερνετ μετά το ραδιόφωνο.
Όμως, εε, είμαι επαγγελματίας. Οι δεσμοί με τον οργανισμό ασφάλειας υγείας έχουν κοπεί εδώ και
Πάμε σε άλλο τόπο. Δώστε βάση στην επόμενη είδηση. Δείτε τι έκανε ένας κοψονούρης για να μην παρκάρουν από έξω από το σπίτι του.
Κάτσε να βρω ένα. Τέλος πάντων, λαλεί τούτος για καμαρίνι που μας ε, ταράσσεται...
Είχε ένα νούμερο που έβγαινε τελευταίος ντυμένος γυναίκα. Ναι, έπαιζα την Αναΐς.
Της τάσης. Γιατί αναφερθήκατε εεε στην αναφορά σας για τις σχέσεις με τους συνεργάτες και τους και τους πελάτες σας;
Τι ύφτυσα τον πείραξε, Γι αυτό έχει φτερά.
Χωρίς κόρσο. Έρχονται τα ριάλιτα και φακούσουν την πόρτα. Ωχ, μάνα! Από τον Οκτώβριο του 2019 όταν και τέθηκε
Κιω πάνω, και-αι-αι ήμουν κάπως οκέι, why not; Το συζήτησα το-ο-ο με τον άντρα μου, εμυλήσαμε...
Έρευνας που είχαν πάρει τη σωρό, ας πούμε στην περιοχή της Τράκασα και ας πούμε θα τον πά--
Με ποιον νομίζεις ότι μιλάς, κύριε; Να τα αποσύρει τώρα, κύριε, γιατί θέλετε να σταματήσω να μιλάω; Θα τσιρίζω να με ακούσει όλη η Βουλή. Ακούη μη σημαίνονται.
Και θα συνεχίσουμε. Σήμερα θα μιλήσουμε για το νερό. Πόσες φορές μας λένε να πίνουμε νερό και μάλιστα αρκετό;
Είναι η σπιτιτούλα μου. Ξέρετε, τα έπιπλα πρέπει να μπορεί, αν χρειαστεί να μετακινήσετε εσείς κάποια στιγμή για να είναι πιο εύκολο για την...
Είμαστε και πιο πολλές στιγμές μαζί από είτε αφορά διάβασμα είτε ποδόσφαιρο είτε όλα αυτά. Μια χαρά, φίλε. Είναι χαρά τα παιδιά να σου ζήσουν.
Ότι θες εγώ θα σου δώσω, από αγάπη θα πεθάνω.
Ευχαριστώ πολύ γενικά εδώ στην Κύπρο για τη φιλοξενία σας. Πάντα είναι... Είναι συγκινητική και...
Αυτές οι ψέυτες που σας είπα. Αμέσως να του κάμετε πρόβλημα, επειδή έπιασε έναν κουτσιδασμό. Έχουμε συνέχεια από το αστυνομικό ρεπορτάζ.
Τα γεγονότα του 74. Κυπριακή τραγωδία μέσα από τον κινηματογράφο. Όπου εκεί θα... Θα μπαίνουμε
Εεε οι πωλήσεις εεε που έχουν ολοκληρωθεί, αλλά και σε αξία. Δηλαδή αν δούμε την αξία.
Θα ξεκινήσουμε την οργάνωση και να δούμε πώς θα διαμορφώσουμε τον χώρο ούτως ώστε ερχόμενα τα.
Πρωεκλογική λάσπη; Ναι, αλλά δεν μας απαντήσατε, Πρόεδρε. Γιατί όλες οι αφαλατώσεις πάνε Λεμεσό; Σας παρακαλώ, αγαπητέ μου, ξεκάθαρα δεν έχει.
Είπα ότι να μείνω ανάπηρος; Θα αυτοκτονήσω.
Δεν ξέρω αν είναι επειδή ήταν η κόρη του Τάσου, η αδελφή του Νικόλα, αλλά, ε, έχει-
Ότι όλοι θέλουμε να γίνει κάτι για το Κύπριακό. Δεν νομίζω να υπάρχει άνθρωπος που να μη θέλει.
Να μάθουν τα παιδιά ότι μπορούν να προσφέρουν και να βοηθήσουν τον συνάνθρωπό τους.
Χώρας μας. Δεν είναι-- δεν έχει από αλλού να διαφημιστεί η χώρα μας για κάτι καλό, έτσι γιατί για άλλα έχουμε μιλήσει.
Δεν φταις εσύ.
Εε, που ποτίζουν ανεξέλεγκτα αυλάδες, αυτοκίνητα, κόσμο που περνά. Πιτσικίζουν ποκοί, πιτσι-
Τι; Φέτος έκανε γιο το άλμα, ή έκοψαν τον ριτζίγκ? (διδύμοι ψαλμοί)
Τι πάει λάθος στη χώρα μας και στα μεγάλα έργα υπάρχει και καθυστέρηση ή
Εμείς ούτε που το καταλάβαμε. Όλα αυτά που αναφέρει η τεχνητή νοημοσύνη ότι η Μίσο, η υιός θα έρθει από νυμφήδα.
Τα δικά σου. Φοβόμαστε, όχι επειδή είμαστε κακοί. Είναι επειδή δεν έχουμε εκείνη την ευκολία.
Ενδιάμεσα. Ευρωπαϊκά. Δεν είναι φανατικός οπαδός κάποιας ομάδας, όμως πρέπει να πω ότι η φανέλα
Ε, νόμιζα ότι μόνο την εταιρεία αποκλειστικά να αναπλάψει. Δεν μπορούσα να φανταστώ ότι να να χάσει τόσος κόσμος τα λεφτά του παπά.
Κάνει στο Ραδόρο, στην Ελένη. Ότι θέλει το παίρνει. Εεε, είχα ακούσει ότι χρειαζόταν κάτι γιατί ήθελε τέλος πάντων να κάνει κάτιιι-
(μουσική) Και λάς. Σιχάρη και Υριές γλυφτά από μαρξ
Πάντα εγώ ο Λοράνζο Καρριέρε; Ναι, πολύ καλός. Ωραίος, ωραίος. Φίλη, φίλε. Δε θέλω τέτοιους φίλους.
Μάτι ή άλλο το 'να, άλλο τ'άλλοτα; Έχεις διαχωρίσει... Κοίταξε, εεε, νομίζω ότι είχες-- μάλλον δεν είχα διαχωρίσει. Δεν είχα διαχωρίσει. Εγώ είπα "αυτό είναι το ένα, αυτό είναι το άλλο".
Σήκωσες ευφυίαν τα πασκάτα. Ευφυία συν η σήκωσες ευφυία τα πασκά-
Και εκεί σου χρεώνουν την εκάστοτέ σου παρτενέρ στην τηλεόραση ως εξωσυζυγική σχέση;
Ε, στρώθηκε ο Διονύσης που είναι η Δία. Α, ε, ναι, πρέπει να πάω να το δω. (μουσική)
Και... από... Τους γιους. Από την υγιή εσία του. Από το κράτος.
Πες, θά 'ρθει ξανά πρωί.
Υποθήκη. Το βάζεις στο σπίτι σου υποθήκη. Αυτό δείχνει ότι δεν είναι τα κέρδη που σε κόφτουν, αλλά είναι η αγάπη σου για τον πολιτισμό και την πολιτιστική δραστηριότητα.
Των παιδιών. Ναι, ήταν μαμάδες μόνο των δικών τους παιδιών. Γιατί και εγώ πολλές φορές που μίλησα μαζί τους πέραν από τα.
Στις δικές μας ζωές. Ε, η μουσική νομίζω ότι μπήκε δια χειρός Θεού στη ζωή μου.
Μάριε μου, θα τα ξηλώσουμε ούλα αυτά. Και η-- και η ντραπλιέ εγκατάσταση είναι λάθος. Όχι σολή.
Η γιαγιά εδώ, η μαμά του κυρίου Αντρέα. Και λόγω του προβλήματος κίνησης
Μια εταιρεία η οποία διαχειρίζεται και πουλεί ακίνητα ανά το Παγκύπριο. Η εταιρεία ιδρύθηκε εν το 2008.
Με τι περιβάλλον επιστρέφεις; Εεμ. Έχασα, η αλήθεια. Επέστρεψα τέλος της έκτης τάξης, οπότε
Μονόλογο μου ένα βράδυ στη Σκοπιά και έσκασε μύτη εκεί ο λοχαγός. Και του έβγαλε την κινητο... Το κινητό του; Όχι, δεν το είδα.
Όχι, δε συναναστρέφεται, δεν βγαίνει έξω να παίξει, να βγει έξω ή να πάει σε κάποια καφετέρια και λοιπά.
Που έχει γράψει ο Σήφος Κούγιας σε βιτρίνα και Ιορδάνης Παύλου έχει γράψει τη μουσική, έχουν γράψει ένα σπουδαίο τραγούδι. Αισθάνομαι πολύ περήφανος που το ερμήνευσα.
Εε, ήταν απογοητευμένος, σίγουρα, αλλά, εεμ...
Τις 16 Σεπτεμβρίου του 1922 ήρθαν κανονολόγοι από την Ελλάδα και πιο συγκεκριμένα από τη Θημώνα, από τη Θεσσαλία.
Έλλειψη πολιτισμού και παράλληλα έχουμε και έλλειψη-- η κουλτούρα, οι τέχνες δεν
Μιλάμε με τον Σπύρο, ρε φίλε. Έχεις δει το Santaware; Εεε, θέλει αυγά ήηη...έφερε μπουκ...
Να είναι δυνατόν! Σαν Τάιερ του φίλου μου. Και.
Και ειδικά μιλάμε για έναν άνθρωπο ο οποίος από το 1967, μετά την επιβολή της χούντας.
Εεε, πολλές προτάσεις. Η μια δουλειά μετά την άλλη. Δεν ξεκουραζόμουν καθόλου. Και τότε που δουλεύατε έξι μέρες την εβδομάδα. Ναι.
Λοιπόν, είμαστε έτοιμοι. Προχωρούμε. Είμαστε τελική ευθεία. Κοιτάξτε, έχουμε μια καταπληκτική σκηνοθέτρια. Ομάδα.
Οι δημοκατάλογοι που έχετε μπροστά σας εσείς στα γραφείο, ας πούμε, για τι πράγματα μιλάμε; Για τι τιμές μιλάμε; Για τι υπηρεσίες εκτός από το-
Τα λέω εγώ τώρα; Και να ξέρετε ξεκάθαρα ότι αν δεν έκανα παρέμβαση στη διαμαρτυρία και να πάρω παραγγελίες από-
Και έρχεται ένα ηλεκτρονικό μήνυμα και λέει ο λογαριασμός μου έχει αλλάξει. Αντί να μου βγάλετε τέσσερα ευρώ,
Ρίχνω κι αυτό βέβαια. Λοιπόν, ας συντονιστούμε λίγο με την εκπομπή. Καλησπέρα για όσους τώρα μας.
Θέλω να αφιερώνω παραπάνω χρόνο στα μωρά τώρα.
Μην απορείς που μεθάω αυτή τη βραδιά.
Και να κάνουμε τις σπουδές μας. Χαιρόμουν που είχα συμφοιτήτρια και μια άλλη που είναι στο καλλιτεχνικό.
Και θα 'μενα να χορεύω στο internet. Ντιέττο. (γελάει) Δεν σταματήσαμε ποτέ να έχουμε τη ραδιοφωνική εκπομπή. Οπότε αυτό ήταν έτσι ένα από τα...
Σιγάρο ατέλειωτο, βαρυμοναξιά.
Ναι, η αποδοχή υπάρχει σε κάθε παράσταση. Αλλά κάθε φορά που συμβαίνει είναι φαντάζομαι.
Το πρώτο μας τζιτζίφτι.
Δοκά την Ανάσταση. Το χωριό σύμφωνα με τους ερευνητές
Την τα δημάρχη. Αυτή τη στιγμή να πάει κάποιος πολίτης, οι πόρτες της μητρόπολης είναι κλειδωμένες. Έκλεισαν. Γιατί; Όχι για να
Με την κυρία, με τον φίλη. Θέλουμε μέσα από τα βάθη της καρδιάς μας να σε ευχαριστήσουμε για αυτό το έργο που έκανες.
Ξέρει. Ντάμαι, πάνε έτσι κάτι χειροπέδες πίσω, έτσι που πάω στον άσφαλτο. Παναγία μου, Χριστέ μου!
Μέσα από την πλούσια ζωή σας. Να είστε καλά! Ευχαριστώ πάρα πολύ που αποδέχτηκα τη σημερινή πρόσκληση. Και εγώ σας ευχαριστώ.
Εε, και να μην καταλήγει στα φερόμενα ως αδιέξοδα και λοιπά. Τώρα υπάρχουν κάποια-
Με την εγκατάσταση. Ε, σιέμαι πικρή εννοώ με τ' άσπρου. Και σε πουλά.
Σε νιώθω, σε λατρεύω και σ'αγαπώ.
Ματιά του.
Σταυραγγέλη και την ίδια ώρα θα σου στέλνουν και αίτηση για δάνειο. Που θα σου χρειασ-- μα τα καλαμάρια τι ήταν το 285 ευρώ ρε κοπέλια;
Να καταλάβουν καλύτερα και οι νεότεροι και οι νεότερες ακροατές και ακροάτριες. Τις αφήνουμε στην πάντα. Δεν μπορεί να μείνεις σε αυτή τη...
Κορμίσμενο είναι στα βουνά. Και στα βουνά της Αττικής.
Εε, σε βαθμό που να κάνουν αυτά όλα που ακούγονται πολλές φορές ότι
Μμ. Τούτα είναι λίγα συμπτώματα, εε- Σημάδια ότι μπορεί κάποιος- Ναι. Αλλά σε τούτη την περίπτωση
Δυόμιση χρόνια, αλλά κανα-κανονικά στη ζωή ναα- ακόμα παραπάνω, γιατί μετά προκύπτουν έτσι, προέκυψαν τουλάχιστον στο σπίτι μου, ότι έτσι ήταν.
Τα μωρά ένιωθαν-- περνούσαν το ίδιο πράγμα, άρα... ένιωθαν ακριβώς το ίδιο πράγμα όταν είμασταν πράγματα.
Μούσικα, λίγο φινάλε. Δεν το έχουμε. Όχι, όχι, συγγνώμη, συγγνώμη, περιμένετε. Θέλω άλλη μια φορά ντουέτο. Ντουέτο θέλω να το πεις. Εσύ θα κάνεις πρώτος.
Τέτοιο τρόπο; Δεν το έχουν επιδιώξει. Οπότε ήσουν ήσυχος. Υπάρχει μια παραίτηση.
Και έδωσαν. Ευτυχώς, επέρασαν το τζετ να είναι καλά. Το δε θέλει πάλι σύρ' τον πάνω να δούμε.
Εκατόν πενήντα διακόσια ευρώ μεροκάματο πιο άσχημος σε ένα μαγαζί στην Κύπρο. Άρα είναι ένας μισθός σοβαρός.
Εε, κοίταξε βρήκα στη συμμετοχή σε αγώνες, σε αθλητικούς αγώνες, βρήκα κάτι το οποίο δεν υπάρχει στη δουλειά μου.
Εε, δεν θυμάμαι ποιος πατέρας της Εκκλησίας, δεν θα τον θυμηθώ. Είχε πει ότι...
Μπιν και να σας προσευχηθήσουμε παιδιά για το Πάσχα. Έτσι; Δώστε μας δύο λεπτάκια και είμαστε πίσω. (χειροκρότημα). (μουσική) Ο ΑΝΤ1.
Απόψε θέλω να πιω. Σωστός! Σκεφτείτε. Άλλο.
Ούτε θυμούμαι το ξεχνάς. Πότε ήταν το 93; Δεν ξέρω. 97.
ΟΚ. Σε πιστεύω. Γιατί σε μιαν περίοδο που ήταν μεταβατική για εσένα.
Τι σας έλεγε; Ήθελε να μου πει κάτι, αλλά δεν μίλησε.
Καλά, μ'αρήστηκες. (γέλια) Ε, σου καίνε. Μου καίνε. Ναι, ναι, ναι. Καλή η ρόλη και στα θέατρα.
Μόνο. Και όσο για τον Πέτρο, ναι, θα τον βοηθήσω.
Μα τι έκαμε ο άνθρωπος εκεί μπροστά τους; Δεν κατάλαβε. Φόρεσε τα λουρκά σαν το σωθρακών. Έδυσε την άλλη λ' άκρη του ξύλου. Τα χάλασε.
Τι σημαίνει θαλασσαιμία; Τι σημαίνει το στίγμα; Ήρθε τυχαία, δεν ξέραμε ούτε.
Το θέμα των ανθρωπίνων. Και επειδή είμαι πρόσφυγας, έχω πιστεύω και το θέμα των προσφύγων.
(Ελληνική φωνή) 15 φορές και ζωντάνοσε το κυπριακό σύστημα δικαιοσύνης. Έκρασα ρεντολα. Ο Γιάννης Γιαννάκη κατάφερε.
Τον κόσμο όλο έψαξα δε βρήκα τέτοιο νάζι, χωρίς εσένα μαζί μου.
Ε, τσ-πο τούτους που θέλουμεν να μας φέρνηται, υπόδειγμα κρατουμένους. Ακούσαι δε, ρε;
Σε παρακαλώ. Να μου τη χαρίσεις. Χάρισε μου την πίλα και φέρνετε. Φέρνετε
Και τον τέρτο μου ο καημός.
Τι κάνεις, μάνα μου, βλέπω. Το έχω μάθει κακιά βλέπω. Μην έχουμε λέμε ταράξιζα λεπτό. Έλα κέντρο, ακούς; Έλα, στείλε μια κλούβα. Θα μείνεις εκεί να σε περιμένω.
Αν συνεχίσεις έτσι, δε θα συνεχίσουμε το χρόνο. Να πάμε και στον Γιώργο Νταλάρα που περιμένει για το δεύτερο μέρος.
Ανθρώπων που να μην καταλήγουμε σε αδιέξοδα. Δηλαδή της μορφής ακόμα που ακούμε και σήμερα. Δηλαδή
Το απόλυτο, πως ερμηνεύεται; Στο ότι σέβεται πρώτα απ όλα τις ίδιες του τις αρχές.
Σαν σκιές γλιστρούν λόγια και εικόνες. Κανένα σκουπιδιάρικο.
Δύσκολα, αλλά την ευχαριστώ και εκτιμάω το γεγονός ότι είναι δίπλα μου σε όλα και στις τρέλες και στα δύσκολα και σε όλα μου. Βρήκες μάνα;
Αυτό το πράγμα ξεκινά και φτάνει δηλαδή μόνο αν είναι ένας πρόεδρος.
Ένα πράγμα περίεργο. Από το ένα σπίτι στο άλλο. Δηλαδή υπήρχε και, sorry που το λέω, ένας ρατσισμός.
Μάλιστα. Εσείς, ως εκπρόσωπος της κυπριακής κυβέρνησης τι έχετε να πείτε; Ευχαριστώ.
Και ο άλλος ο ξενωμός μαζί μας με τα χαρτιά να βουρά έτσι να τους τα δείξουμε. Ας πούμε να έρθουν ήδη στα.
Εεε μπορώ να πω, υπάρχει η ιστοσελίδα της εταιρείας στην οποία, σε αυτή την ιστοσελίδα προωθούμε.
Πώς δεν μπορείς ρε, αντιλαμβάνεσαι ότι ένας άνθρωπος σε κάθε αντί ζωής, ότι ένα μωρό θα μεγαλώσει χωρίς κύριοι; Γιατί; Πες μου το γιατί. Πες μου το γιατί.
Εεε, όχι την έννοια του όρου το αγάπα και ότι θέλεις, διότι η αγάπη είναι ένα πράγμα αδιαίρετο, δεν περικλείεται.
Και ότι εφόσον έχουμε την υγεία μας, έχουμε τα πάντα. Και εννοείται ότι τούτο που λέω πάντα είναι ότι μετά την καταιγίδα πάντα έρχεται το ουράνιο τόξο.
Πάρτε ένα υγρό μαντηλάκι και σκουπιστείτε. Μια χαρά φίξ. Καλά μακροβούτια!
Αν χρειάζεται κάποιος θα γεννήσει, πάματα για το μωρό ή κρεβατάκια και δηλαδή σε.
Σε όλα αυτά τα ζητήματα σε μια πόλη ααα πολυπολιτισμική, μια πόλη με πάρα πολλά προβλήματα.
Ε Γιώργο, μα εξέλιξες στο πολλά, πήρες το σε άλλα επίπεδα. Αν κάτσεις να καρτεράς πότε να σκάψουν το βουνό ή να συνεχίσουν το
Στο κουπλέ, στο ρεφρέν. Και να ανεβαίνουμε τα κοπανάμε, έτσι; Ναι. Όχι, όχι, μη τρομάζεις. Τον τρόμαξες μια που-- (γελάει)
(ήχος φλαπ-ουδέν) Φαστ ραν, φαστ πλέι. Μάλιστα! Μπράβο! Και τούτο πολύ καλή ιδέα. Επίσης να βάλουμε και τούτο, ααμ-
Για πάντα και μια μέρα θα' μ εδώ.
Και νιώσα την ανάγκη να ζητήσω συγγνώμη, γιατί εν ήξερα. Οπότε πάλι ασκούνται σχέσεις.
Τις ΑΜΕΑ θεωρώ ότι ο σύνδεσμος, γιατί μας δίνει την ευκαιρία να με μέσον των συνάξεων των διαφόρων εκδηλώσεων που κάνει η αλλαγή.
Και όχι με τη θεωρία, έτσι; Γιατί εγώ δεν κάθομαι να μιλήσω στο παιδί μου θεωρητικά για τη διατροφή. Είναι τι μαγειρεύω κάθε μέρα. Και είχε-
Πλέον, είναι υγιής. Και είναι ένας σημαντικός αριθμός μέσα στην κοινωνία μας. Ακριβώς.
Εεε, κοίταξε. Η ιδιοκτήτρια του νηπιαγωγείου είναι ένας άνθρωπος πάρα πολύ ψαγμένος, εεε, πάρα πολύ...
Κουνκάρουν. Εσείς στην πρώτη λωρίδα βάλτε τα λουκάνικα, εσείς τη δεύτερη λωρίδα, τα σπασέτες και εσείς την τρίτη λωρίδα μπέικον. Και εσείς τα-- από τούτα.
Ο Άλεξ πάτα πολλά καλά τελευταία. Τούτη την περίοδο έχεις μόνο κακό ένα κουτάκι. Ναι, αλλά θα έπρεπε να κάνει μόνος του κάτι.
Εε, ονομαζόταν Νεκρόνα από το επίθετό του. Αργότερα αυτός πάντρεψε.
Εε, σας λέω, αυτό υπάρχει πολύ συστηματικά στις χώρες της Ασίας.
Αυτές οι αστοιργίες μου ήταν συνεξάρτηση, μου ήταν αρρώστια. Ας πούμε είχα ότι-- τα παραπάνω μου λεφτά τώρα τα πας εσύ.
Τον κορονοϊό και μετά με τον πόλεμο με την Ουκρανία, που χάθηκαν οι Ρώσοι από την Κύπρο και περάσαμε δηλαδή.
Εντάξει; Θες να πάμε να δούμε τα δωμάτια; Τούρλα μου εγώ σου φαίνεται; Δεν ευκολύνει;
Να σου δείξω. Έρχεται η Βίκυ και να κάνει συναυλίες στην Κύπρο. Μέσα στις συναυλίες είχε τρία, τέσσερα, πέντε τραγούδια και
Στον οποίο ξεναγούνται επίσης χιλιάδες επισκέπτες κάθε χρόνο. Όμως, το μάτι του Καρόλου πέφτει υπερβολικά στις λεπτομέρειες.
Δηλαδή το πράγμα που κάνεις ενοχλεί με. Ναι, και τούτο ο Κυπραίος δεν είναι, δεν είναι συνηθισμένος. Δηλαδή αν κάποιος που.
Πάνω απ' την Άσσο. Στη Βάση σου λέει ο Ματσάκης εκατόνταδες πυρομαχικά, βουνά ρωσικού τύπου και πιάνω από την άλλη όπως την.
Ο Νίκος Τσαμπόγλου έχει ελεύθερο χρόνο από το λίγο όμως που προσπάθησα. Εγώ προσπαθούμε ένα χρόνο να κλείσουμε το ποτό.
Χανιά. Με όλα τα δανεικά. Σημείωση Διότι ποτέ μου δεν είχα λεφτά. Αφού τώρα τα είχα πάντα πιστά. Είχαν ο Τορναρίδης ο.
Υπηρεσίες, δηλαδή μπορείς να αγοράσεις παραδείγματος χάριν, εεε υπάρχει και τιμοκατάλογος.
Να το βρούμε να το βάλουμε. Κατάλαβε το. Βάλτε το. Ναι, ναι. Ε; Σε αυτοκίνητο του ράλις είναι οδηγός. Έχεις μπει; Ναι, έχω μπει.
Τις φωνές. Σταμάτησε το γύρισμα και έφυγε. Μεταδόθηκε τούτο το πράγμα;
Δεν. Έχει.
Οργανικά ήρθαν όλα. Ναι, το ένα έφερε το άλλο. Δηλαδή εγώ ξεκίνησα, τραγουδούσα σε ένα μικρό μαγαζάκι στην.
Πήγε και άλλαξε την ετικέτα και έγραψε επάνω ψαγί. (γέλιο)
Μετά ήρθαμε Λάρνακα. Μέναμε σε ένα σπίτι.
Εε, ένας άνθρωπος που είχε πολύ, έτσι, κουλτούρα, που ενδιαφέρονταν για πολλά πράγματα. Η συλλογή η γαλλική.
Όλα συμβαίνουν για πρώτη φορά εδώ στα παραδοσιακή βράδια. Εντάξει, πρώτη μετάδοση του καινούργιου τραγουδιού του Δημήτρη Μεσημέρι, "Ο Μάης".
Ε, βάλαμε, έβαλε μου ραντεβού να πάω στο ξενοδοχείο. Έμενε σε ένα ξενοδοχείο στη Λεμεσό, να δει το.
Και της Εκκλησίας και το αυτό. Ναι, ναι, ναι. Εεεμ, ε, οπότε, εεε, πήγα με το σκοπό ότι είναι να πάω και.
Τα κεράκια της με λύνουν και με λύνουν. Και με.
Πλανάκη, καμιά καινούργια επιχειρηματική ιδέα; Τι είναι αυτά τα σκοινιά; Φαίνονται λίγο μεσαιωνικό. (γέλιο).
Στην καρδιά.
Άτομα που έχουν λογαριασμούς ουσιαστικά να πέφτουν θύματα αυτών των hackers, δημόσιες υπηρεσίες με email και όχι μόνο.
Η στασιμότητα ή η συζήτηση που δίνεται; Σίγουρα, σίγουρα θα ήθελε και εκείνος, νομίζω.
Είμαι χαρούμενος γιατί νιώθω ότι όλοι οι συνεργάτες μας, όλοι οι άνθρωποι που περνούν, που...
(γέλια) Δεν είναι ο Λέων εδώ. Εφόσον και η Τράμπ καταλάβει αυτό που έχω κατασκευάσει, πραγματικά είναι κάτι σωτήριο για το...
Απ'την πρώτη τη στιγμή που σ' είχα δει ήμασταν ο ένας για τον άλλο.
Τώρα ποιος; Αλλά όλα τα λήμματα που τες είκοσι χιλιάδες σπίτια πάνε στην Αχέλια. Όταν πιάσεις ε-
Εεεε, κινήματα εξέγερσης; Βέβαια υπάρχει περίπτωση. Στις ίδιες τους γονέων. Νομίζω δεν είμαστε έτοιμοι σαν λαός. Όσο κι αν θέλουμε να είμαστε έτοιμοι, δε θα είμαστε ποτέ έτοιμοι.
Συνέχεια ο αγώνας σας εννοώ χρονικά με κάποιον- Εγώ με τη Λουίζα ναι, με τον Γιάννη ναι. Με το Γιάννη.
Φίλες και φίλοι! (γελάει) (με γαλλική προφορά) Να που παίζει ο Άντρω να μα του τη κουβέντα που-
Που πάνε και παίζουν. Εντάξει, σε κλείσαμε. Ναι. Λοιπόν. Στο Ίδρυμα Μιχάλη Κακογιάννη. Στο Ίδρυμα Μιχάλη Κακογιάννη. Ναι, ναι, ναι. Για πες μας, έχεις...
Ρίχνει το γέλιο της και κάθεται μπροστά μου
Ε, καλά τους λέω, αλλά αφού θέλουν να είναι μαζί μου... Α, μ' ένα κουρέλι υπομονή μπορεί. Θα ξεκινήσουμε τώρα με τον Σιμώνη και ύστερα μπορεί να 'ρθει η Αλίκα.
Ακριβώς εκεί που υπάρχει και η σκοπιμότητα πολλές φορές υπάρχει και η έλλειψη πολιτικής ζωής.
Εκ μέρους του Προέδρου, με την έννοια ότι αναλαμβάνει ένας νέος Γενικός Ελεγκτής, υπάρχει αυτή, θα μπορούμε να την-
Να αγοράσεις. Και ήταν μπροστά το δικό μου. Με κοιτάει, το παίρνω και το αφήνω για ένα καλό φαρτζιλίκι του παιδιού.
Το βλέπουμε αυτό καθημερινά. Άρα αυτή τη στιγμή οι αγοραστές, οι ξένοι αγοραστές στην Κύπρο αντίθετα.
Ως συνόλου και ίσως και το μεγαλύτερο σύνολο στη χώρα μας είναι πεντέμισι, έξι χιλιάδες οι αστυνομικοί.
Και μέσα από τη δόμησα μια μανούλα γλυκύτατη, όπως είσαι και...
Περισσότερα για έναν Τούρκο πρέσβη της Αμερικής εις την Κύπρο. Μήδρου, από τον Νίκο Αναστασιάδη για τον πρώην πρέσβη των Ηνωμένων Πολιτειών.
Αλλά από μια άλλη σκοπιά, εεε, ήρθα Κύπρο για να κάνω διακοπές τον Ιούνιο.
Και εκεί έρχεται η μεγάλη σύγκρουση. Οπότε χρειάζεται αλλαγή και από τις δύο πλευρές. Κυρίως από την πλευρά του λαού.
Το όνομά σου ακουγόταν έντονα όταν λάβαμε μέρος στο διαγωνισμό τραγουδιού της Eurovision με το Νομίζα.
Για σένα. Χρειάζομαι τα χρήματα γιατί τα αράδω κάτω από το στρώμα μου. Είναι γεγονός και στο ξενοδοχείο που με φέρατε έχω κάποια από κάτω, αλλά δεν θα τα προλάβω τώρα.
(μουσική) Ως θυμαρνής αυτοκτονίας του Βασιλείου δεν είχα ιδέα ότι αυτό το πράγμα που κάναμε ήταν τόσο επικίνδυνο και είχε έτσι σοβαρές επιπτώσεις.
Πλαστούς η Τζιαμέικ κανονικά τι... Ναι, είχα. Ναι, νομίζω είναι η μοίρα μου. Προσπάθησα πάρα πολλές φορές να κάνω κάτι άλλο. Πήγα να σπουδάσω λογιστικά. Τα παρέτησα.
Να το βάλω εδώ. Το δεύτερο; Το δεύτερο για μένα. Το δεύτερο για σένα.
δικές τους, έτσι, εισηγήσεις, εε, και προσπαθώ στα πλαίσια του δυνατού
Μπορεί μετά, αν τα ξαναβρεθούμε μετά από δώδεκα μήνες, μπορεί να σου πω κάτι διαφορετικό. Αυτήν τη στιγμή-
Το δικό σου, αναγκάζεται να μεγαλώσει πριν την ώρα του σε κάποια σημεία; Μπράβο, ναι. Ένα μωρό το οποίο αν
Και έβαλα τον πήχη πολύ ψηλά. Πιο ψηλά δεν είχε στήλο για να το βάλω. Οπότε ξεκάθαρα τώρα θα πω
Εεε, βασίζεται πάρα πολύ στο γεγονός ότι πρώτον,
Κι έτσι ο καιρός δεν θέλω να πω. Μέσα σε τούτα όλα που ζούμε έπιασε ο Ίκαρος το βυθό.
Και όταν είναι κλεισμένη η πόρτα και ο εμείς βρίσκετε μόνοι σας, μπορεί μπροστά στο μωρό...
Ότι δεν πάει να λένε αυτό. Άμα τα είχαμε όλα αυτά σε ευρώ είχαμε καθαρίσει. Ναι ρε, ναι ρε κουμάντα δηλαδή 1.
Είναι τούτο που έχουμε, μα και δεν μου περνά. Είναι γρίπη. Οπόταν έπρεπε να βρούμε έναν ωραίο τρόπο.
Και που είμαι μέρος μιας ομάδας. Εμιλήσε ο μπαμπάς μου, εμένα μου τα ουρλια. (ρομαντική μουσική)
Τετρακόσιες τριάντα χιλιάδες ευρώ προστοίχισε η αναστήλωση αυτής της εκκλησίας.
Εντάξει, εεε, πάω στο γραφείο εντακτικά. Πήγα εκεί στο γραφείο και μου υπόδειξαν τρία βήματα.
Ορατός και ήταν κάτι το οποίο αισθανόταν και ο ίδιος ο κόσμος. Εφόσον
Σε πεντέμισι ημέρες; Να ξέρεις ότι... Και όμως δουλεύτηκα γύρω στα σύνολο...
Και δε με νοιάζει τίποτα σ'αυτή τη ζωή, αν δεν είμαστε μαζίιι.
Οι διατάξεις έχουν, εε, μεγάλης εμβέλειας, παγκόσμιας εμβέλειας, έχουν παραβιαστεί, εε, από, ααα,
Έχω δύο προτάσεις, μόλις τελείωσε το βορράδι η γειτόνη. Ή να πάω με το Τσάκα στη Βασιλική που ήταν δα-
Θα πάρει τριάντα χιλιάδες δολάρια το χρόνο. Ξέρετε πόσα παίρνει ένας μέσος καθηγητής του πανεπιστημίου;
Της Ελιάς. Έτσι να το πούμε. Κάθε χρονιά. Δόξα σοι ο Θεός! Μπράβο! Αφού λέγαμε και πριν με την.
προχωρούν με ρυθμούς χελώνας. Η πυροσβεστική συνεχίζει να αντιμετωπίζει πυρκαγιές, συνήθως κόμπιμες
Επειδή οι γονείς μου δουλεύανε, εμείς ήμασταν και μεγαλώσαμε, τα δωμάτια μας ήταν στη γιαγιά και στον παππού.
Περνώντας ο καιρός σίγουρα αλλάζανε και οι στόχοι. Εσύ πιστεύεις περισσότερο στον εαυτό σου και εκεί τέλος πάντων που κατάλαβα ότι...
Τα εσωτερικά προβλήματα, αλλά θέλει αποφάσεις γρήγορες, εύκολες, να μπορούν να το διευκολύνουν, να μπορούν να το
Και να μεν μου λέει η αρχή Ηλεκτρισμού μα πέντε τις εκατόν παραπάνω που πληρώσατε επειδή δεν έπιασα το ρεύμα σας.
Ευχαριστώ. Είναι λίον ακόμα τούτο να πούμεν έναν ευχαριστώ;
Έτσι και εσύ κάθε μέρα στο Μακκαλλίδη αγοράζεις 64 κιλά κοτόπουλο. Πού έχει μαγαζί; Δεν πλήρωσες τους δασμούς στον τελωνείο. Δεν μπορεί παρέα μου.
Νέο παιδί. Δεν πίνει, δεν καπνίζει, υπηρετεί με τέτοιο-
-ότι θα ακολουθούσα την ειδικότητα της ακτινοθεραπείας. Κύριε Τζαμογλού, πόσο περίεργο είναι για εσάς-
(ρυθμική μουσική) Ήδη άρχισε η τοποθέτηση των κουφτινών. Εδώ τα παιδιά.
Της πληρότητας. Δηλαδή τα είχα όλα. Είχα (γέλιο) την καριέρα μου στα ύψη, τα οικονομικά μου στα ύψη.
Ολιστικά μετρημένα πράγματα. Όπως εμείς άμα το πυρκολύσαμε έτσι δυο τρία παλέτα να κάμω με τη χαρά μου, κατάλαβατε; Ελπίζω να είμαι-
Εεεε, παίρνει- Κάποιοι είπαν ότι χρεώσουν τον Χριστόφορο να κάνει με τον τάδε, τον τάδε και τον τάδε μιαν κίνηση
Μέσα στα σχολεία μπορούμε να, καθοδηγήσουμε τα νέα παιδιά.
Νομίζω είμαι εντάξει, μα δεν είμαι μια χαρά. Απόψε κάνω μπαν γιατί είμαι θυμωμένη.
Έκθεση της Ελεγκτικής Υπηρεσίας αναδεικνύει πως για δεκαετίες η Κυπριακή Δημοκρατία προχωρούσε με πυξίδα την απόλυτη.
Να μου ότι η Κρις είναι παντού. Είναι παντού. Βέβαια, είχαμε έναν άλλον που έπρεπε να.
Πώς είναι, ήταν τα φίδια. Λέω και εγώ πώς να τον ξεπεράσω; Να μπω μες την κουφ- με την κουφή για δέκα μέρες.
Οπότε με ασφάλεια λέω ότι είμαστε πιο κοντά από ποτέ στην επιστροφή του Νότη Σφακιανάκη. Εεε, ξέρω ότι...
Και μου κάνουν παρέα με την Άντρη και λοιπά. Και λοιπάρα, εδώ θα μπορούσαμε να δημιουργήσουμε μια σκέψη δική μου αν η αξιολόγηση της άποψης σου.
Και πολλοί για να αλλάξω για λίγο θέμα. Πολλοί είναι αυτοί που λένε ότι βοηθάτε αλλά το κρατάτε.
Ερχόντας σε ένα μαγαζί πολύ ωραίο στην Αθήνα, μπήκε ένας επιχειρηματίας ο οποίος ήτανε και
Τον μπαμπά που να τους εμψυχώνουν, να τους κάνουν να νιώθουν ότι αξίζουν και να.
Έχουμε και τις ληστρικές Συνόδους. Έχουμε πάρα πολλά παραδείγματα. Εντάξει, τώρα μου έρχεται στο μυαλό η Σύνοδος Φερράρας Φλωρεντία.
Εξάλλου, εγώ πιστεύω πως πολύς κόσμος που να δει τούτο το podcast να χωθεί και να φρικάρει να πει Τι εννοεί;
Είναι αναπηρία. Ε; Κάτι μπελάδες που βάλανε προς τη Μάνδρα. Μπαίνει και ο μπέμπης ο Μαύρος. Και όλοι.
Τεράστια. Καταρχήν εγώ αγχώνομαι για την τρύπα ρε φίλε. Ήταν το πιο βασικό κομμάτι του σπιτιού που μπορεί να με έφτανε να κρύψει.
Και κάθε πρωινό, ποτέ δεν ξεχνούν
Εξήντα πέντε ευρώ. Γιατί; Μπύρα εξήντα πέντε ευρώ; Βρε τούτη αλλολύο να σου φέρουν το μενού. Πάει.
Είναι της πρώτης γυμνασίου. Είδες που το πέτυχα; Έστη δημοτικού και θα πάει
Εμ, ενδιαφέρει τη κοινή ζώνη από πάρα πολλές απόψεις. Καταρχάς με την οικογενειακή κατάσταση.
Ο πέτσας όπως τον βρήκατε; Πάντα σκέτος διπλός, αν και σήμερα έπρεπε να ήταν μόνο. Τι εννοείς; Ο Κέβογλ;
Μυαλό μου που είναι πάλι θολωμένο. Στριφογυρνάει.
Ναι, καλέ, κάποτε να ξεσπάσει. Κάποιες φορές τα διαχειριζόμαστε. Κάποιες φορές παίρνει λίγο χρόνο να τα διαχειριστούμε.
Και τα παραδείγματα τα οποία μου δίνει η γιαγιά μου, τα έχω ως τώρα μέσα μου.
Κάνω χάζιλα από κάτω περί των που την πιο μεγάλη. Έκρηξη το πιο ωραίο μανιτάρι. Ο ρε τούτη είναι.
Τι να πω; Ελπίζω να σου άρεσαν τα χρώματα. Πάρα πολύ ωραία! Πάρα πολύ ωραία. Η διαμόρφωση που αλλάξαμε. Πάρα πολύ ωραία. Πάρα πολύ ωραία.
Ααα εεε αλλιώς εμείς έρχεται επεισόδιο. Ούτε το χθες ούτε το σήμερα. Εννοώ, κάνεις, τσ, κάνεις τα πάντα.
Μας ζητήσανε πριν δυο μήνες έχουμε στείλει την απάντησή μας με τα δικαιολογητικά που μου ζητήθηκαν.
Στο τηλέφωνο σήμα δώδεκα τριάντα δύο διακόσια είκοσι ή στείλε SMS τη λέξη ΒΟΥΕΜ στο εξήντα έξι τριάντα τρία. (χαρούμενη μουσική)
-για πολλά άλλα πράγματα. Κι όμως γίνεται. Η αυτόλογη μεταμόσχευση γίνεται, παρόλο που δεν υπάρχει νομοθεσία.
Ναι, ναι, ναι. Ό,τι έβαλες... Είναι η χρυσή περίοδος του κάθε καναλιού. Ναι, ότι έβαλες εδουλεύτηκε. Ναι.
Κι αν τα ζούμε ζωές καρτερού...
Εμείς στην Κυπρίων είμαστε πάντα (έκφραση στο ελληνικό) συν ημι-κατεχόμενη Κύπρων είμαστε ανελεύθεροι, δεν έχουμε τούτες καταπιέσεις που έχουν στο Βέλγιο. Ακούω τα δικαιώματα να ανοίξω περίπτερο.
Ο Ερμής μετά το θάνατο του βασιλείου, εκύκλισε τόσο ψηλά και βρέθηκε δίπλα από μεγάλα, μεγάλα στελέχη της Γκόλντεν μαγκ.
Που έχει πάρει η δική μου προσωπική διαδρομή και το να φτιάξω...
Να το κάνετε γιατί πραγματικά ευλογία στη ζωή είναι να κάνεις επάγγελμα αυτό που αγαπάς.
Θα κάνουμε, εεε, θα κάνω είν' η γιορτάμα-- εν όλο τρέλα. Πώς είναι το- Α ναι! Θα κάνουμε- Μέν-- θα κάνουμε ένα, να σε-
Που ήταν-- λειτουργήσαν αμέσως στο μυαλό μου, δηλαδή ήταν έτσι... λ-λειτουργούσαν τα ανακλαστικά με-- αν τα ανακλαστικά και όχι με κάποιο σύστημα που θα έπρεπε να είναι.
Ετοιμάσου αγόρι μου που σε περιμένει... Τι ωραία που το είπες! Δεν κατάλαβες που έχεις έρθει; Ποιο ναι που το είπα. Μου αρέσει πάρα πολύ.
τους διευθυντές, γιατί τους γνώρισα καλύτερα τους διευθυντές αυτές τις δύο μέρες σε σχέση με το υπόλοιπο προσωπικό. Εεε και
Από τις νέες εμπειρίες και διαγνώσεις που μας δίνει σήμερα.
Μια βραδιά σου, πανικό προκάλεσε. Φίλα με ξανά, σου λέω, μα.
Ευχαριστούμε. Μπράβο σε. Να σκεφτείς ότι μια υπάρχει, μια γειτονιά είναι σαν γειτονιά.
Ε, αφού είν' και ναι, λαλούν αλλοι κουβέντα. Ναι, κατάλαβα. Εν το πιστεύκο, η πρώτη μέρα κι εγώ ήμουν τζ'αμέ, κι αν είναι δυνατόν- Μαρίνα, έχω να-
Ότι έχει χτίσει σε δύο χρόνια κάνει και εμάς. Το χρήμα πρέπει να πάει τουλάχιστον τέσσερις φορές. Never surrender!
(Χαμογελάει) Κάθε συν επιστρέφουμε ενάμεσα. (Χειροκρότημα) Ο ΑΝΤ1 και ο όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουριο...
Τις κουκουναριές Φορτώνει φρέσκο αέρα
Εγώ θα έπαιρνα, εεε, το δεύτερο. Το δεύτερο. Το δεύτερο. Το δεύτερο. Το δεύτερο. Το δεύτερο.
Εεεε, και στην Αθήνα και στη Λευκωσίααα, στην πραξικόπημα και στην εισβολή. Εεε...
Καλά αποτελέσματα. Προσπαθούμε να ελαχιστοποιήσουμε τον κίνδυνο και να αποκαταστήσουμε το παιδί.
Έχεις ειρήνη στον εργασιακό σου χώρο και- Έχει τεράστια σημασία να είμαι με τέτοιους καλοσυνάτους ανθρώπους που σε αγαπούν και σε σέβονται.
Τι πιστώσεις; Ό, τι γω!
Των δώρων που ακολουθεί. Άρα τούτη είναι η τελευταία σας ευκαιρία για να δηλώσετε συμμετοχή. Η εταιρεία Glam Cars Car Wash Center...
Επίτηδες. Έτσι είναι ρε παιδιά. Γιατί το κάνουν όλα τα μωρά; Δεν το ξέρω ρε παιδί μου. Εντωμεταξύ είναι καλά τα μωρά μας να κάνουν ότι θέλουν.
Ξεχνάς καλήν αργά παρά ποτέ. Φυσικά καλά να γίνει, να διαμαρτύρεσαι και καλά κρασιά. Τώρα σου έκοψα τον νου. Γιατί;
Τα όνειρά μας τα πήρα. Τότε που κι οι δυο σαν.
Αυτό που λέω πάντα είναι ότι μετά την καταιγίδα πάντα έρχεται το ουράνιο τόξο.
Ιδιαίτερη προσοχή και επί του συγκεκριμένου. Άρα ναι μεν, αλλά καθαρό νερό είναι το καλύτερο αν θέλουμε. Τέλος πάντων, βάζουμε λίγο.
Ζητιάνων και ζει λευκά. Εσύ λευκά περιπτερά. Γιατί τούτος ο άνθρωπος είχε κάτι που ένιωθα εγώ την ελευθερία του.
Εγώ να δεις φίλε μου και οι συντελεστές της εκπομπής αλλά και οι τηλεθεατές. Διότι ξέρεις, η Κύπρος σε αγαπάει.
Εκεί είναι μια πιο συγκεκριμένη διαδικασία που και εκεί πάλι την έχουμε προσπαθήσει να την απλοποιήσουμε, ενόσω παραμένει δύσκολη.
Σε δύο χρόνια σχολής.
Όχι σε επιγραφές, σε επιγραφές, σε επιγραφές. Μετά θα σας πάω και στη Μαμούθ. Θα δείτε εσείς. Οπότε επειδή είχαμε στείλει το πρώτο ντέμο.
Επικοινωνία. Είναι δυνατόν να υπάρχει σχέση χωρίς επικοινωνία; Και όμως... Οι περισσότεροι-
Η διαφορά είναι γύρω στο τρία τοις εκατό. Για μένα αυτό είναι-- αυτό δείχνει ότι η αγορά παρουσιάζει μια τρομακτική, έναν φαιχτό.
Σαν άνθρωπο και λίγες μέρες μετά βρέθηκε αυτοκτονήσει. Μένω κι εσείς. Υποπτεύεστε ότι τον σκότωσαν ο Ερμής.
Και πίνω χάπι. Εντάξει, εντάξει και τρώω. Ας πούμε τρώω την μπριζόλα μου, τρώω το σουβλάκι μου, τρώω και τη μήλου
Έλα ρε Ανδρό. Έβγαλες τα σχέδια; Εν τα τελικά; Έβγαλε.
Είσαι υπέροχη! Μην αλλάξεις ποτέ. Και πρέπει να πάμε να φάμε, είναι μισή τρεις. Να πάμε. Είναι νωρίς ακόμα;
Εξεργασιάζει και μετά το ρίχνει στον ποταμό και πάει στον φράκτη εεε το οποίο πάει μετά για άρδευση.
Να τον πίνω για να μπορώ να τρώω. Ό, τι θέλω. Έτσι ο γοητευτικός αισθητήρας. Ε ναι, έτσι θέλω. Καταλαβαίνω ότι.
Θεωρίζει τον ελεχτή. Υπάρχει ένα θέμα, ναι. Εε, αλλά ο πρόεδρος πολύ σωστά με βάση το σύνταγμα έχει-ι-ι
Τι να είχαμε τώρα; Πεινάσαμε εντωμεταξύ. Έναν κρουασάν σοκολάτας δεν το τρώγαμε ρε κομπάρε; Άντε να του δώκομαι στα αυτιά τώρα να τον κατασπαράξω.
Μου λέει, εμένα ο θεραπευτής μου που με έκανε τα- (βήχας) τις θεραπείες, ελέγχεται στο χώρο. Εσύ λαλέ μου, είσαι γνωστός στην Κύπρο, έχεις φήμη.
Βεβαίως, αυτό θα προσπαθήσω και όμως ο καθένας κρίνεται από το από το έργο του. Εεε...
Τις δικές του ανάγκες. Αν το μωρό εκείνο είναι ένα μωρό το οποίο νας πούμε έχει εφηβική κατάθλιψη,
Ψωμί. Και για το μωρό μου και την κόρη μου. Έχεις την αδυναμία να. Και τους έχω όλους. Είναι οι γιός σου.
Τα σκοτάδια. Ναι, ναι, είμαι εγώ. Όταν γελάς σε πλημμυρίζει.
Λες κι η θάλασσα κοιμάται. Λες κι η θάλασσα κοιμάται.
Την καρδιά.
Που αναλαμβάνουν, έτσι, πάρα πολλές ώρες τα παιδιά μας. Τη σπουδαιότητα. Δεν-- Να μην...
Εγώ 10 χρόνια απλώς ζω στην Κύπρο και βλέπω τα πράγματα πιο βαθιά ακόμα. Είναι σαν να δίνω ένα δώρο σε κάποιον το οποίο δεν το, ε...
Εγώ παλεύκωτο, παλεύκωτο, παλεύκωτο... Δεν έχει έτσι πράγμα. Δηλαδή-
Ή τέλος πάντων αυτόν που είχαμε, που είναι ο Γενικός Ελεγκτής, ο Β.
Και εγώ ήξερα ότι. Και ξέρω και είναι πουλανιώνε ο Έλληνας. Εδώ είναι ο μηλίτης μου, ο σιντριάρο. Είναι.
Ναι, ναι. Ναι. Απλά αρέσει μου να, εναλλάσσω παραστάσεις. Και να ταξιδεύεις.
Την αλήθεια, τα πιστεύω. Δηλαδή στη Θεία Λειτουργία εκεί η τέλεση του μυστηρίου της Θείας Ευχαριστίας,
Εν εν. Δεν ξέρω. Ποιο ως. Ένα καλεσμένο. Και είπε κάτι ο καλεσμένος. Την εκνεύρισε πάρα πολύ.
Ενώ ο κατάδικος και ο δεσμοφύλακας μοιράζανε τα κέρδη από την πώληση, που ήταν η τριπλάσια από την κανονική αξία του έργου,
Και το έκανα γιατί είχα και αυτούς που ήταν δίπλα μου και ένιωθα μια ανασφάλεια.
Τόσο ενδιαφέρουσα. Βλέποντάς το λίγο δραματουργικά. Γιατί από αυτή την προέκυψε η έννοια της συλλογικής μνήμης.
Και αν βρέχει, το άγριο λουλούδι αντέχω.
Ναι, ναι. Πληρώσαν τον για να τον εκκαλεί από τη μέση. Ο θάνατος του βασικά ήταν η...
Ε, Ε, Ε! Ε, Ε! Ναι ρε! Ε, κάτω σε απαντώ στο τζελ. Εδώ αν σε ξεχνάω.
Και να απαντάτε λέγανε Α, απολύεται να χει, σε ποιο δίκτυο εκπομπήν του και έχουμε δώρο για πάλι.
Τι διακοπές πάεις; Τον Ιούλιο που τελειώνουν. Ναι, αλλά εννοώ να πάει σε δεδομένο. Όχι δεν θα πάω. Οργανώνεσαι νωρίς ή αλλιώς;
Εε, την οποία σχέ-- οι οποίας σχέση εκτίστηκε γιατί ο παππούς και η γιαγιά μεγάλωσαν μαζί, εμένα και τον αδερφό μου.
Χροιά λες κι η θάλασσα κλαίει
Έρχεται να κόψει τον ενθουσιασμό των παπάων την ώρα της Ανάστασης που κάνουν για τον άπιο μύλο. Κατάλαβες; Καλά ακούς.
Μας έδωσαν τη δύναμη που χρειαζόμασταν για να το αντιμετωπίσουμε. Ναι, Ελένη μου να σε βάλω και εσένα στην-
Να νιώσετε την απόγνωση αυτών των ανθρώπων και δραστηριοποιηθήκατε ακόμη εντονότερα.
Θέλω να μπω σε διαδικασία να του πω, ξέρεις τι; Μου αρέσει κι τούτο και ξέρω γω... Αλλά μια, δυο τρεις πες ότι έγινε. Πες ότι έγινε!
Τρέχω μαραθώνιους, κάνω τρίαθλο ενίοτε και εντάξει. Προσωπική γυμναστική;
Τον ότι τον πούλησαν. Ήταν... Φιλοσοφούσε την όλη κατάσταση.
Όμως είναι σκόπιμο να. Δεν σας.
Εμένα η δουλειά μου ξέρεις ποια είναι (γέλιο). Λοιπόν, θα σου πω για το μεγάλο.
Θα τον ακούσουμε σε πρώτη τηλεοπτική μετάδοση σε πολύ λίγο και είναι ένα τραγούδι που το πρωτοάκουσα.
Νικούι μου, αγάπη μου, τι γίνεται, αγάπη μου; Είναι τα πρώτα μπιλοτ δηλαδή. Έμπει και μας... (γελάει)
Ευχαριστούμε. Καλή συνέχεια από δω και πέρα. Ευχαριστώ κτλ. Κανένας άλλος δεν ενοχλείται.
Λίγο πιο χαρούμενους εδώ να το κάνουμε έτσι μια δικιά διαφορετική πινελιά. Ακριβώς στο ψυχολογικό κομμάτι. Ακριβώς.
Το δεν ξεχνώ. Παρακαλώ, όχι τέτοια πράγματα. Όχι τέτοια πράγματα. Μα εγώ τα βίωσα από παιδί.
Εε, εκεί ο παιδίατρος, εντάξει, με είδε λίγο χλωμή και με παρέπεμψε να κάμω απλές αιματολογίες.
Ναι. Δηλαδή; Δηλαδή ο Αντώνης Γεννακάκης βγήκαμε ναι χτες εμπρηστικό όπλο έχω βάλει αλλά έπιασε ψέμα.
Αλλουσαλισταριά. Με μάγεψε το.
Το 75% με 80% σε κάποιες περιπτώσεις να έχουμε απώλειες. Το κυπριακό δίκτυο ύδρευσης είναι--
Χρειάζονται κίνητρα. Χρειάζεται η εμπλοκή και του ιδιωτικού τομέα, ακριβώς για να μπορεί να επιλυθεί. Γιατί εγώ θεωρώ την κατοικία ΝΟΣ ένα
Πτυχίου, του τότε επιτρόπου εθελοντισμού Γιαννάκη Γιαννάκη, οδηγεί την ελεγκτική υπηρεσία σε έρευνα. Τα πρώτα στοιχεία δείχνουν ενδεχόμενη παραβάσεις.
Σου σεφ σεφ σε παρτύ και μετά ενώ αν τα θυμούνται καλά ο μαγείρας.
Δεν σκέφτηκα ποτέ ότι αυτό το τραγούδι θα έχει τόσο μεγάλη διάρκεια. Θα το αγαπάει ακόμα και τα νέα παιδιά το ξέρουν.
Εδώ με τριπλές καναπές μονόσκαναπές. Έτσι όπως τα βλέπω αν χρειαστούμε.
Η Εκκλησία έρχεται να, ε, διατηρήσει αυτή τη θέση είναι ότι το σώμα έχει μια ιδιαίτερη αξία και αυτό το.
Ο καφές σε σχέση με το τσάι, αλλά και τα δύο έχουν διουρητική δράση. Μετά (παύση) μπορεί να επηρεάσουν γενικότερα την κινητικότητα του εντέρου. Σε ότι αφορά...
Εμένα γνωστών Κύπρων ηθοποιών και ο οποίος τις έκανε. Τις αγόρασαν και σπίτι στα Περυβόλια, μόλις αγόρασε σπίτι. Εμάς τίποτε.
Μπας μπαίνουν στο γραφείο και χαίρεσαι που μπαίνουν στο γραφείο. Δυστυχώς, έχει και άτομα που...
Σταματάω και κάνω δύο μάλλον δόσω, τους άλλος τους τρέχω.
Αποτέλεστι, παρακαλώ. Έτσι ανεβάζουμε τώρα photo στο Instagram με όλες τις σχετικές λεπτομέρειες. (χειροκρότημα)
Μπράβο! (χειροκρότημα). Όι ρε Χριστίνα μου, Είν' τα πάι και μια πιτσούα έτσι, πάστ ο φίνης;
Το παιχνίδι αυτό. Κατασκευάζεται βέβαια. Δική μας αποκλειστική και. Μου έπιασε πάνω του. Όταν μας το ζητούν από τα πακέτα.
Πάρα πολλά η αλήθεια είναι. Γιατί ξέρεις πάρα πολλές φορές περιπτώσεις που θα συναντούμε, αναγκαζόμαστε να φάμε μισή μέρα, πως θα καθαρίσει;
Τι άνθρωπος είναι, ξέρουμε. Το ξέρουμε. Κείνο που έζησα εγώ μαζί της τώρα, ζώντο στη-- στο στέιτζ της παρέας-
Σ'αγαπώ. (μουσική υπόκρουση)
Θέλω να πιστεύω ότι έχουν δοθεί, πέραν από ικανοποιητικές απαντήσεις, όλες οι απαιτούμενες απαντήσεις.
Υπήρξαν κάποιες περιπτώσεις, τελευταίο ένα δύο χρόνια δεν υπήρχαν. Δεν περιελήφθη κάτι στην αντίληψή μου, αλλά τα.
Δεν έχω δρόμοοο, δεν έχω ελπίδααα, δεν θα με ταξιδέεε.
Βιωματικό σε ένα νηπιαγωγείο. Τι είναι το βιωματικό, συγγνώμη; Ε, λοιπόν, το βιωματικό είναι μια διαδικασία. Εμείς τη κάναμε με την ηλικία μου.
Νιώσα το. Και μετά έγιναν οι καλύτεροι φίλοι με τον υποδιευθυντή. Με τον υποδιευθυντή, με το παιδάκι σου... Θεατρικά τώρα έχω αποφασίσει εγώ...
(ατμοσφαιρική μουσική στο παρασκήνιο) Το 1920 ο Φλάχερτ στην Αμερική σκηνοθετεί τους Νανοί.
Ένα φιλήσυχο, φρόνιμο βακτηριάκι και δεν προκαλεί οποιαδήποτε μόλυνση. Αν μπείτε στη θάλασσα.
Είναι στα παλιάααα, είναι οι κακές συνήθειες.
Το οποίο έχει δοθεί από την κυβέρνηση και το οποίον δούλεψε πάρα πολύ καλά και συνεχίζει να δουλεύει και πιστεύω ότι μπορεί.
Του καρκίνου ή ανθρώπων που στάθηκαν στο πλευρό, αα, των ασθενών αυτών. Ο καρκίνος εξάλλου είναι μια δοκιμασία.
Μια φορά οι ενδιαφέρουσες. Δεν πέφτουν ποτέ έξω. Όχι από ατόμων. Και εύχομαι να είναι γιατρέ.
Ποιο όραμα για να-- και να μάθεις, για να διαλέξεις αυτούς τους πίνακες που εδιάλεξε. Εε...
Το δωμάτιο της πριγκίπισσας είναι δεξιά. Εδώ. (ρομαντική μουσική)
Το ηλεκτρονικό μου ταχυδρομείο, το ηλεκτρονικό μου λογαριασμό στο Facebook, το λογαριασμό μου στο-- διάφορες άλλες.
Αν και ας συμφωνήσουν πολλοί, θα ναι η Παραμυθούπολη με την--
Στον τόπο μας, να θεωρούμε ότι οι βάσεις μας και οι ρίζες μας παραμένουν.
Πολιτισμού που έχουμε μαζί με άλλα κοινωνικά προγράμματα, θα κάνουν την πόλη μας πιο φιλική, πιο ανθρώπινη που αυτός είναι ο στόχος.
Είναι εκεί και πρέπει να είμαστε συνεχώς εντυπωσιασμένοι. Βλέπουμε ότι πολλές φορές η
Πείτε μας λίγο για αυτόν τον Κασκαουνάκη. Κάσκαονια σε λένε είσαι ο Θώρης; Κασκαουνάκης, όπως λέμε Μικραουνάκη; Δεν έχει σχέση.(γέλια)
Όταν έμεινε έγκυος με τον Σταύρο. Έλα όντως ρε, τελείωνε κάμε γάμο παντρεύτηκαν.
Που επιβεβαίωσε και στις δηλώσεις της μετά τη συνεδρία. Κατά προτεραιότητα στην Λεμεσό και στην Πάφο.
Την δίψα και τα πλάτα.
Να μου τα λέει ο αντιποντής η Χριστίνα να μου τα προσέχει. Άγρυπνος φρουρός. (μουσική)
Φώναξε του Λέκα, της Πασπαλά, της Βενετσιάνου. Τους έφεραν όλους μέσα στο δωμάτιο. Τους λέει καθίστε εδώ και...
Και απατηράς ρε γιε. Φωνητικά ο Μπρούντζος, η Στόρη και οι κάσοιοι. Ήταν, ήταν περσίν.
Είναι αυτό που αρμόζει σε έναν αθλητή με τόσες επιτυχίες, δηλαδή το κράτος είναι δίπλα στους αθλητές;
Το αφρώδες πράμα της σοκολάτας του μέσα την πραλίνα να τρέξουν να στάξουν ως κάτω στον αστράγαλο. Φανταστείτε.
(μουσική) Άντε να αρχίσουμε. Άντε γιατί θα βρωξω στο γαμπρό. Κακαρέτζη Δίδα!
Ναι, ναι. Το να αναλύεις τους χαρακτήρες των αντάλλων... Αυτά όλα είναι από το θέατρο. Και δούλεψες με πολλά ωραίο κόσμο. Και με τη Μόνικα τη Βασιλείου.
Να. Είναι.
Νεκρή ζώνη. Ευτυχώς αποτράπηκε ένα σχεδιαζόμενο... μια σχεδιαζόμενη απόδραση από
Έπρεπε να το κλείσω. Δεν ήθελα να το κλείσω έτσι. Εεε, παρόλα αυτά σίγουρα είμαι πάρα πολύ γεμάτος, πάρα πολύ...
Ναι, φέραμε σε για να τα πούμε εμείς. Ένας άνθρωπος πολύ καλλιεργημένος, παρακολουθεί πάρα πολύ.
Υπουργών, παρά τον Πρόεδρο την κυρία Μπεκή, ότι ο Πρόεδρος αποφάσισε και με καλέσανε στο -
(μουσική υπόκρουση) Θες κουρτίνες να τις αλλάξουμε; Να φύγουν οι κουρτίνες μας; Τ' αλουμίνια μας έχετε να φύγουν σε...;
Στα χείμουν σου ας ξαναγυρνώ, φωτιά νερό αέρα μου και χώμα.
Ξένων επενδυτών και αυτό φαίνεται καθαρά και στις πωλήσεις των ακινήτων. Η ισραηλιτική αγορά είναι μια αγορά η οποία δεν...
Παιδικά χρόνια και μετά, όταν έγινε έφηβος, όταν ενηλικιώθηκε, συνέχεια είχε πολλά προβλήματα
Ααα εννοείς να αφήνω... Μπράβο! Για να μην έχεις τούτο το θέμα. Οκέι, ναι, ναι. Βρέθηκες ποτέ σε θέση ή...
Που αναλάβα και αντιλήφθηκα στην πορεία, δηλαδή στα επόμενα.
Είναι τα καλλιτεχνικά. Δεν υπάρχει ζωή πέραν του καλλιτεχνικού χώρου. Και ακούς άλλους ανθρώπους να σου λένε ότι δεν υπάρχει ζωή πέραν του καλλιτεχνικού χώρου.
Και ξέρουμε... Πρέπει να κάνουμε κάτι να το αλλάξουμε. Πάρτε το λεωφορείο του ΑΚΕΛ και πηγαίνετε στο Προεδρικό. Εντάξει...
Ε, αυτό πρέπει να αναθεωρηθεί. Αυτό πρέπει να δούμε κι εμείς στην Κύπρο μέχρι να γίνει αυτό.
Ναι, ναι. Μου άρεσε και το πρώτο παρεΐστικο και Βοτνισιώτικο. Να σε ευχαριστήσουμε φίλε μου. Που ήρθες να μας τιμήσεις με την παρουσία σου. Να είσαι καλά.
Φυσικά. Αλίμονο! Δηλαδή, ψυχολόγων ή βρίσκεστε κάπου και λέτε Παναγιά μου, είχα ένα σήμερα; Επέλανε με. Ενώ-
Ε, τους απελευθέρωσε που ήταν βαρύτητοι.
Αυτό το υπέροχο παιχνίδι, η ζωή. Μήτε ψείρα να γυρνούσα και ότι γη γίναξε
Το master bedroom αυτό έχει δύο κουφώματα, μια μπαλκονόπορτα και ένα παράθυρο. Αυτό θα παραμείνει συρόμενο, όπως είναι.
Κουδεύονται. Ποτέ του δεν έκρυψε τούτο το πράγμα. Εεε, αντιθέτως, πάλεψε πάρα πολλά, πέρασε πάρα πολύς-
Οπότε πιο πολύ ο κλινικός ψυχολόγος είναι μέσα στα πλαίσια των διαταραχών.
Θα θέλαμε να βελτιώσουμε την καθημερινότητά του. Αυτός είναι ο στόχος του Γιάννη. Να αλλάξουμε λίγο, να φύγουμε από το δημαρχείο, να πάμε λίγο.
Κατάθεση του Κακογιάννη, να με συγκινηθείς, να με νιώσεις άβολα και αμήχανα. Αλλά-
Μέσα και από τις ανάγκες του κάθε ανθρώπου ξεχωριστά. Δηλαδή έχω πελάτες μου οι οποίοι έμειναν για χρόνια.
Στροβόσε μου μια ευχήηη. Να φτάσω στο νησύυ μου.
-έδωσε τρία, τέσσερα περίπου χωριά της Καρπασίας. Το Πατρίκι, τον Άγιο Θεόδωρο, τη Μέλλια που είναι-
Δεν είναι εξαιτίας μας. Εμείς οι τρεις ήμασταν η στάχτη στα μάτια του κόσμου. Στην ουσία, εμείς βοηθήσαμε τους άλλους απλά να καλύψουν έλλειψη.
Κάτι ότι είναι αλάτι; Το να δίνουμε το πιο βασικό μέρος θέλοντας και μη, δηλαδή ήταν ένας χώρος ο οποίος δεν χρησιμοποιείται.
Και εγώ στην ασφάλεια της επαγγελματικής αποκατάστασης που η μία δουλειά φέρνει την άλλη και αυτής της ροής.
Η ποιότητα του ύπνου τους, για το ότι πνίγονται, το σώμα μας λέει μας ότι κάτι δεν πάει καλά. (γελάκι). Η νέα γενιά-
Απλώς είχε τόση μεγάλη να πήχησή μου... Από τότε γνωριστήκατε εσείς οι δύο; Εντάξει, εγώ ξέρεις ότι έπαιξα μαζί του (γέλια).
Στην προεφηβεία. Εφηβεία ενοποιήκαμε. Ε, δείξε μας το πριν έξι μήνες ότι εμείς στην εφηβεία πόσα χρόνια;
Δηλαδή σου αρέσει περισσότερο να μπαίνεις μέσα στο γήπεδο και να σε βρίζουν. Φαντάσου τον, δηλαδή έναν άνθρωπο κουμαρλή, σεξομανή.
Μου έδειξε, αυτό είναι για τα μωρά το tiktok. Αυτό μου άρεσε και άρχισα να κάνω τα βιντεάκια με τους ηθοποιούς.
Ε, εσύ; Ωραίος ο Ηλίας. Εσύ τι έχεις να πεις; Τίποτα, Τίποτα, Τίποτα. Δεν θα ξαναβγώ. Τι είναι αυτό;
Ε, μου έδειχνε ότι ε, μα και τούτο είναι ένα παράδειγμα. Ότι επειδή το δουλεύουμε εγώ θα δωθώ να σου πω στο τρίτο μου το μωρό.
Τον δίσκο. Δεν ξέρω- Να πάρω τα παπούτσια μου λένε; Γιατί μωρέ; (γελάει) Ε, άστα μωρέ, εντάξει κάναμε το κομμάτι μας... Λοιπόν.
Αγάπη μου, αφηρημένη αγάπη. Δόξα με βάρκα.
Είναι πάρα πολύ σημαντικό, γιατί... μια μύτη που είναι ανοιχτή, η οποία δεν κλείνει πια, αλλά μένει ανοικτή, εμ...
Τη φωνή, τη σκέψη τους στην ουσία που του λαλεί είσαι άχρηστος, είσαι ανάξιος, είσαι προβληματικός, καταφεύγεις σε σκληρούς εφέ.
Θα λύσει όμως την κατάσταση τώρα που ηρεμήσαν λίγο τα πνεύματα. Αγαπητοί φίλες και φίλοι, ξέρετε, θα σας μιλήσω, εε...
Εννοείται θα φέρουμε γούρι! Είμαστε γουρλήδικη εκπομπή! (χειροκρότημα) Ε, φαντάζομαι μετά από τούτα όλα τις επιτυχίες, τα φιλιά, τα-
Η ταινία που είδαμε όλοι, δημιουργήθηκε πιο έντονα ο μύθος μετά τον θάνατό του. Τώρα
Και ο ένας να πάρει δύναμη που τον άλλον αναλόγως ποιος έχει το πρόβλημα, πάλι δεν παίζει ρόλο αυτόν τον καιρό. Ε ναι, ναι.
Πυθαγόρα. Τούτη! Και πιες και χρονιά δύο χρόνια να φύγεις μηνύματα ελέγχουμε.
Θα πάμε και σπίτι μας κάποια στιγμή. Λοιπόν, η τελευταία λέξη μπορεί να έρθει ισοπαλία. Είναι η λέξη. Έλα εντάξει, έχει πολλά τραγούδια.
Είναι μια δυσκολία, αλλά έχει και τόσο όμορφα πράγματα αυτή η δουλειά, οπότε νομίζω ότι στην ισορροπία του πράγματος και στον απολογισμό...
Μάη στο Γκάρντα, στις Τετάρτες που και εκεί έχει γίνει πλέον. Είναι η τρίτη σεζόν που θα ξεκινήσω. Μάλιστα.
(με αλβανική προφορά) Κι οι λούκια και οι στρίπλες κι τα τσαλιμάκια, γιατί τούτα πάω στον κύριο Αμύλο να με πιάνει, εν μασκαραλήκια! Εν πολλά καλά.
Γενικά έχει βάση. Δηλαδή, ναι μεν μπορεί ο παροχέας να είναι-
Και άσε πια η σαρπατήρα έξω από το μουσείο. Να που κάνεις. Να που πρέπει να πάεις στην τουαλέτα. Μπορείς να χρησιμοποιήσεις και τα εκθέματα, να κάνεις τέσρα.
Επτά, τέσσερα χρονών παιδική πορνογραφία με πάρα πολύ μεγάλο όγκο. Ναι. Παιδικής πορνογραφίας είναι.
Αν πεις ότι άκουσα ψέματα, πάρτο πίσω. Άκουσα που το είπες, αλλά κάνει. Εγώ τους τη βουλή. Εγώ σας και σας έδωσα τον καφέ μου. Ήρθα να πιω έναν καφέ με νερό.
Αααα! (γέλιο) Αγγελέ μου, είσαι πάντα ευαίσθητος και καλόψυχος και ξέρω...
Αλλά ίσως τερματοφύλακας, γιατί όντως ήμουν τερματοφύλακας της Ακαδημίας της ΑΕΛ, αλλά...
-δημιουργηθεί τα τελευταία χρόνια, που όλοι γνωρίζουμε, με την εισβολή της Ρωσίας στην Ουκρανία και το ότι οι-
Είναι. Κάνω, είναι κάνω. Α ναι. Κάνε. Εντάξει, εντάξει, να το πιάσω. Απάντα του. Να πούμε τη λέξη. Κάνω ή κάνουμε; Α.
Τηλεφώνησε τώρα στο εννιακόσια τριάντα δύο διακόσια είκοσι ή στείλε με sms τη λέξη win στο εξήντα...
Κι είν' ο, οι, ο, οι, ο, οι εν άπαξ ίντερνετ, στερέψεις μας. Αχ είναι εντάξει κάτι έγινε;
Θα σας κάνω μια ερώτηση την οποία μου έκανε εντύπωση.
Σα να έβαφα γαλάζια τη θάλασσα. (ροκ ρυθμική μουσική)
Και εμείς σας αγαπάμε πάρα πολύ και προσπαθούμε κάθε φορά να είμαστε καλύτεροι και καλύτεροι και καλύτεροι. Έτσι είναι, έτσι είναι. Καταρχάς να πούμε ότι
Κι αν τόσο θες να κάνεις μια βαρύτατη. Δώσε μας λίγο πράσινο.
Θα λεμει μυαλό, κοντή χαρά θα γίνει.
Εεε, αλλά το σημαντικό είναι ότι κρατήσαμε την ψυχολογία του ψηλά. Ψηλά. Ναι. Και ψυχολογικά.
Hey! Δηλώστε τώρα συμμετοχή να προλάβετε και μπορεί να γίνει δικό σας το ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας 31.500€!
Και η μεγαλύτερη χαρά μου τώρα γι αυτό να έχω έτσι ευφορία μου πάω στις πρόβες είναι ότι κάμνω κωμωδίαν και κάμνω την και στην γλώσσά μου.
Να ήσουν πιο... Άντε καλέ, μπορεί να πάω εγώ να κάμω, να τραγουδήσω, ας πούμε. Άντε καλέ που είναι να πάω εγώ να παίξω σε μια σειρά. Μήπως μεγαλώνοντας...
Που έκανα και μια βλακεία με την εταιρεία μου για να σας πω την αλήθεια. Αντί να ανανεώσω το συμβόλαιο που μου έκαναν πρόταση και είχα μέσα τα...
Χωρίς μαρατίνις. Ετοιμαστείτε για Λίκνισμαν άνευ κάθε προηγούμενου. Να 'ναι καλά ο μεγάλος μας χορηγός. Η.
Είναι μια ωραία κρεπούλα, σοκολάτα, μπισκότο. Ε, έφερα και καμιά μπανάνα της Κισσώνευκας να κόψω, ε;
Και θυμίζει μας πάρα πολλά. Έναν βίντεο του κυρίου Φειδία που ήταν μες στο φέρετρο και ήταν από κάτω, από τη γη. Τι έκανες μες στο φέρετρο με τις κουφάρες;
Δεν ζω χωρίς εσένα.
Αλέξανδρε μου. Καλημέρα! Καλή σου μέρα φίλε μου Μάριε.
Ακριβώς αυτό που λέμε ότι η Κύπρος παραμένει να είναι ψηλά στις προτιμήσεις και των ξένων επενδυτών.
Του κοριτσιού η απωθημιά, του Βοξαλοπέα
Ο χώρος σαλονάκι είναι εξωτερικό νέα. Ειδικά το έξω. Αποδεικνύει τα πάντα. Τι να σου πω; Οκ.
Να πω ένα παράδειγμα. Δεν θα πω ονόματα, αλλά να πω ένα παράδειγμα κι ας με διαψεύσει. Ξέρουν ποιοι ήταν.
Οι γεύσεις περιέχουνε καφεΐνη, τα οποία- οι-- τα οποία και τα δύο έχουνε διουρητική δράση, λίγο πιο έντονη η καφεΐνη.
Και όλες τις πληροφορίες που χρειάζεστε. Θερμές ευχαριστίες and kisses everywhere και στον μεγάλο μας χορηγό, την Epic, που εγγυάται τη διασκέδαση.
Μετά τη μεταπολίτευση και απ ότι φαίνεται από το ντοκιμαντέρ έρχεται εδώ τον Σεπτέμβρη.
Αλλά τι κρύβεις στη ματιά σου που να ψάξω να το μάθω να το βρω; (ροκ ρυθμική μουσική)
Έχω κουφονάσει σαγώς.
Τούτον το τελευταίο κάπου το ξανά-ακούσα, Ρένι. Πότε τον αντέγραψες; Όπως ο Τραμπ που έβαλε ταρίφα στα...
Καθημερινά ζητήματα. Είτε αυτό είναι προπόνηση, είτε είναι δουλειά, είτε είναι πρωινό ξύπνημα. Μαγειρεύεις; Ναι. Καθημερινά;
Οποιοδήποτε μπορούσε να το δημιουργήσει και τελικά διαγνώστηκε με καρκίνο. Είναι ένας μύθος όλα αυτά οι γιατροί;
Όχι. Ναι, αλλά εξαρτάται πόσες μάχες θα δώσεις. Καλό είναι να ενισχύσουμε λίγο τις μάχες, να τις δώσεις.
Σα να σου είχα πει να σε... Σε άλλο χώρο. Και των μπάνιων και τα...
Και να το έκαμα τούτο ήταν η, η-- Ξέρεις, όπως μιλούμε τώρα. Και εναφθόρμητα.
Και να σου λέει εγώ θέλω να πάω σπίτι μου και να αντέχει όλη μέρα. Είναι πραγματικά γεγονότα αυτό που σου λέω συνομιλώντας κάθε μέρα με πάρα πολύ κόσμο.
Αλλά δεν μπορείς να μάθεις για το ποιόν του. Και πως τα έχει φτιάξει. Αυτό θα το μάθεις αν ρωτήσεις κάποιους συνεργάτες.
Μέσα στα σαράντα χρόνια ετοιμάζουμε ένα δίσκο καινούργιο που ονομάζεται αμόχωστος.
Η δίκη αναβλήθηκε δεκαπέντε φορές. Αρχικά, ο Γιαννάκης ζήτησε, όπως εξαιρεθεί η Νικόλ Γρηγορίου λόγω μεροληψίας.
Είναι πολύ χαμογελατή. Το συνηθισούμε, ότι την αγαπούν. Απλώς ενεργειακή.
Τώρα του τα ούλα. Πάλι καλά που δεν είναι μπουκάρα μέσα με τον νυχοκόπτη που γράφει πάνω I love Cyprus προς το βότσαλο.
Δεν μπορείς να επέμβεις σε οριζομενο βαθμό, λέει στην, εεε, τις δικές σου ιδέες, τις.
Ναι. Έγινε τόσο θέμα αυτό. Υπάρχει κάποιος δηλαδή που προτιμάει το κακό στέκι από το καλό; Ε, τότε γιατί είπα εγώ κάτι φοβερό; (γέλια)
Ολόκληρη Ιερά Σύνοδος. Όμως είχαμε και ληστρικές Συνόδους στην εκκλησιαστική ιστορία, για να μην πω.
Σαν είσαι κοντά, είναι η φωνή σου στη λύπη. Λίγος λυτρωμένος
Σκέψη του, αν μπορώ να διαβάσω. Αγαπητέ μου δότη, μόλις γύρισα από τη Γερμανία όπου είχα τον ιατρικό μου έλεγχο.
Στα τέλη του 19ου αιώνα, το Λευκόνικο παρουσιάζεται να είναι το μεγαλύτερο χωριό της Κύπρου σε πληθυσμό και το πλουσιότερο σε παραγωγή σιτήρων.
Και δεν άντεχαν. Αυτός είναιεε- Έχει ξεφύγει, μου λέει. Δηλαδή υπάρχουν, φανταστείτε,
Μα καλέ... Χρωστούμε σε όλους λήγαμε. Όλοι λήγαμε χρωστούμε σου όλα. Καταρχήν πρέπει να πω ότι... (ήχος μηχανής)
Ουσιαστικά ο λαϊκισμός και η κακοήθης συκοφαντία. Στην Κύπρο δεν υπάρχει κράτος-μαφία, όπως ισχυρίζεται.
Γυναίκες και φίλοι, καλωσορίσατε! (μουσική φανκ μουσικής στο παρασκήνιο) Άλλο ένα Antenna Live Podcast σήμερα μαζί σας και εδώ καλεσμένος για σήμερα ο Δήμαρχος Λεμεσού. ΟΚ;
Εμείς είμαστε πιο λίπουτο φιδιάς. Είκοσι χρόνια τάμπες και εξυπηρέτηση. Εσύ με μιλάς; Μάζεψε τα λόγια σου να μην πας- (ακουμπάει το χέρι του στο στήθος).
(Μουσική) Εμείς που.
Αν υπάρχει ένας άνθρωπος, ας καταργηθούν όλοι οι κανόνες.
Της στέλναγαν στο κάστρο.
Ενώνουμε τα χέρια, μια σκηνά να κρυφτεί.
Και έγραψα κι εγώ ένα γράμμα στον αρχηγό της Αστυνομίας. Τους είπα σας ευχαριστώ πάρα πολύ που, εε...
Εε, περισσότερο χρόνο να ασχολούμαι μαζί τους. Ε, μετά, όταν ήρθαν οι υπόλοιποι, βλε-- προσπαθώ πάντοτε-
Είναι κάτι που συζητούσαμε και προηγουμένως. Αυτό δεν μπορώ να το απαντήσω διότι δεν είμαι-
Η πρόσληψη όλων των θρεπτικών συστατικών που χρειάζεται το σύστημά σου ώστε να ανταπεξέλθει στα καθημερινά του,
Βεβαίως τα επακόλουθα της εισβολής που τότε τούτο ήταν το πιο πολύ σημαντικό για μένα.
Και σου είπα δεν είναι. Αμ αν είναι οι ολοι που έχουν παράπονο σημαίνει κάνω σωστή δουλειά ρε μπουρλουπάρε. Και να ανεχτηκα κατι αλλο.
Θεοχαρής Παρατήνης, κυρίες και κύριοι, είναι μαζί μας. Γεια σας! Είδες υποδοχή; Έτσι; Δεν το συζητώ. Έχω και χειροκίνητη.
Πρόβλημα το ίδιο πρόβλημα έκανα το ένα και το άλλο, αλλά δεν επέτυχε να έχει κίνηση και τυφλώθηκε στο ένα.
Αγαπημένος σε όλους μας Θοδωρή Μαραντίνη. Μείνετε μαζί μας! (χειροκρότημα). Ο ANT1 και ο όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν-
Που έκανα τούτα όλα τα πραγματάκια και πήρα συγγνώμη. Έκαμα λάθος. Και το πράγμα που μου έκανε εμένα, το έκανε τόσο πολύ κόσμο.
Τα τελευταία δύο χρόνια δεν είμαι. Τόσο ανταγωνιστικός. Θα σας εξηγήσω όμως τι γίνεται το παιχνίδι μας έχει ως εξής Εγώ θα σας δίνω κάποιες.
Πίσω από το κρεβάτι. Εεε, Λευτέρη μου... Είναι τρία κάδρα. Ναι. Είναι σύνολο. Ναι.
Είμαστε πολύ αγαπημένη οικογένεια. Στερίζει ο ένας τον άλλον και είναι πάρα πολύ σημαντικό. Εεε, όμως άκουσα πραγματικά τα καλύτερα.
Τελικά, τέλος, εκατάλαβα ότι όταν ένας άνθρωπος βάλει μπροστά τις ανάγκες των άλλων, μπροστά που τις δικές του, ενάρρωστο.
(Μουσική) Ε χορεία καλά ρε που την χαρά.
Και έχουμε και κάποια κόλπα, κάποια surprises. Μετά από τις διαφημίσεις. Θα ξαναχόρεψεις; Ναι.
Έναν παράθαλάσσιον πάρκον. Ένας νέος μόλος, μια νέα επίχωση, ένας χώρος που θα μπορούμε να κολυμπούμε.
- κορίτσια με τον μπαμπά τους. Εεε, ό,τι βιώνει το παιδί μου.
έμαθα από το σβάνετε μα και την σοβαρά ουκέ
Σήμερα είναι σπουδαίος ο ανεκπλήρωτος έρωτας, το 2025. Γιατί δεν υπάρχει ουσιαστικά...
Κι ο μοναδικό και ο γνώμονας είναι το συμφέρον γενικότερα του Δήμου και το συμφέρον του Δήμου
Και μου λέει, "αλλά εσείς δεν είστε από το Εθνικό Τμήμα Χαλανδρίου στην Αθήνα;" Λέω "ναι". Λέει, "γιατί πρέπει να πάρουμε τηλέφωνο τον κύριο Γιάνγκο Δράκο να τον ενημερώσουμε".
Που ξέρεις, που ήξερες παλιά. Είναι καινούργιο. Αλλά πριν από αυτό θα πάμε μια βόλτα στην εκκλησία.
Δυστυχώς αυτό... (σκλίσμα ματιών) Βγαίνει μέσα από την καρδιά της Άννας αυτό που ευχαριστούμε. Και απλά το...
Μάνα μου ότι να πάω και να έρθω. Ο παπάς ήταν πιο. Παπάς. Ναι, άρεσε και στον παπά μου η μάνα μου. Ξέρεις τι είναι;
Όλο. Που εκεί να που έχω ως υποχρέωση και όχι ότι έχω το χρόνο να το οργανώσω, να το περιμένω.
Μήνυμα πολλά ετσι όμορφο από έναν φίλο, έναν καλό γνώριμο που έχει πάρα πολλά χρόνια να οδοκεί δε μεεε κάτι τελευταίο που μπορεί καβά και μου ότι
Ρέω. Ναι, άβη. Τι ωραίο! Το σιρόπι κοσμετέικτο.
Πώς νιώθετε, κυρία Παπαδοπούλου που βλέπετε τον κόσμο ότι αγκαλιάζει το έργο του Ερυθρού Σταυρού και όλο και περισσότερος κόσμος εντάσσεται σε αυτό;
Με τη συνθήκη του να εκφραστούν και να πρέπει να δουν τον εαυτό τους. Αλήθεια;
Εκατό σταρ κακιά γελά ο πάτερ Ηράκλης στο παραλίμνι. Γεια σου Πάτερ Ηράκλειε και να πετάς συντεσάφινας του κιθάρα κουμπάρε μέσα στους πιστούς.
Μια χαρά τα έχω βρει με τον εαυτό μου. Πολλά συνηθισμένες τούτες οι εκπ- Ναι, αυτός ο τρόπος έκφρασης. Εεε και οι εμπελάρες και εμείς ξέρουμε πολύ καλά τι θέλουμε.
Πράγματα που μου αρέσουν. Πράγματα που είμαι σαν μπλογκ. Μπράβο! Ναι, ναι, μπράβο. Σαν ημερολόγιο είναι. Ναι. Και βόλτα.
-σες νέες οικιστικές μονάδες. Άρα δεν μπορεί μόνο το κράτος και ο Δήμος να τον επιλύσει.
Τώρα με τον Ανδρέα Μαγκουσταντίνου ε, δεν θα γίνει αυτό το πράγμα. Ε, δεν μπορώ και να ήθελα δεν μπορώ. Ε, είναι κάτι που δεν μπορώ. Ε...
Μπράβο σε όλα σακαμπάνε. Πάρτα όλα ρε πάρτα όλα.
Δίσκου. Εεε, τα τραγούδια έχουν ηχογραφηθεί σε διάστημα τριών χρόνων αυτά τα εφτά τραγούδια, που-
Αυτό. Το σχέσεων. Κοπελούκια, ιστορίες, άγχη. Το ένα ζευγάρι να έχει τα κοπελούκια του και τα άγχη του το άλλο.
Το έφαγες. Ούτε τα μωρά μου. Έχεις ρε παιδί μου ένα ταψί, ας πούμε, που έκανες μακαρόνια του φούρνου; Δε θα.
Κούτες με κινητά τηλέφωνα από σημείο της νεκρής ζώνης, το οποίο βρίσκεται πίσω από το Σωφρονιστικό Ίδρυμα.
Και το έκανες και κοιτάζεις με έτσι. Εγώ δεν ξέρω, δεν ξέρω γιατί το έκανα. Κοιτάζει και λέει γιατί;
Είναι συμφέρον όλων και των κομμάτων και των δημοτών και των υπαλλήλων του Δήμου. Άρα θέλω να είμαι.
Είμαστε έτοιμος για τον επόμενο μας καλεσμένο. Τρία, δύο, ένα. Ξεκινάει η διαδικασία.
Διάφορες, ε, αδυναμίες, τις οποίες ευτυχώς ακόμη δεν τις έχουμε.
Το έντονο είναι η συμπεριφορά ανθρώπων οι οποίοι δεν παίρνουν θεραπεία ή οι πιο. Πολλοί δεν παίρνουν θεραπεία. Νομίζουν ότι το.
Έβλεμα ξένο.
Ε, χάρηκα πάρα πολλά και είπα θέλω να πάω σε τούντους κιόσκους.
Κλείσε τα μάτια κι άνοιξε το μυαλό. Ανοίξ'τα χέρια, πιάσε τον ουρανό.
Πραγματικά, άνθρωπος που βοηθούσε και εκείνος τον κόσμο. Διότι όταν ξεκίνησε με το θέμα των υποτροφιών η...
Ο άλλος του γιος, ο Λύδιος Ποδοκάθαρος, ήταν ο κληρονόμος του μεγάρου των Ποδοκάθαρων
Ακόμη ένα πρότζεκτ εδώ στη Λάρνακα. Σωστά. Και δίπλα μας. Πάντα, πάντα δίπλα σας. Τι θα κάνουμε σήμερα εδώ;
Αλλά αν είσαι μέσα στην υποκριτική θα έβλεπες τον εαυτό σου και ηθοποιό; Μα αφού είμαι ηθοποιός, αλλά αυτό είναι το YouTube.
(μουσική υπόκρουση) Μιααα πόλις
Καλούμε στο τηλέφωνο. Παρακαλώ απαντήστε μας, κύριε Ουτσουνίδη. Δεν μας ακούει, όμως, για να το-- για να δούμε.
Ενώ κάπου νομίζω μπορεί να ήταν κι αυτό το ψεύτικο. Ακριβώς τούτο! Ναι, εμένα ο χαρακτήρας μου είναι ότι είμαι λίγο μυστηριώδης.
Ναι, να ξέρω τι είναι αυτό. Και του λέω δεν έχουν και άλλοι που έχουν επιχειρήσει. Δεν πέτυχε αυτό το πράγμα. Και μου το φέρνει.
Όλοι θα ήταν κλειστοί. Έτσι είναι ακριβώς. Ήταν ξεκάθαρο το μήνυμα του προέδρου. Άφησαν τα.
Πάππα από μία νεκροατρεία. Καλημέρα λέει. Στη σημερινή εποχή τα δεκάχρονα αλλά και πιο μεγάλοι δεν ξέρουν να αρθρώσουν μια σοβαρή πρόταση.
Λάκη μου! Όχι, αγάπη μου. Απλώς όπως λαλώνω, αποχυμώθηκε. Δεν- (ήχος από χειροκρότημα)
Χρηστάρα, καλώς όρισες. Καλώς εμπέκα, Μάριε μου. Σε ένα πρότζεκτ αλλάζουμε by XM. Ακριβώς. Βλέπεις κι εσύ.
Κάπως κάπου κάποιο λάθος κάνουμε εμείς
Πολλά challenge απόψε να κάνεις ήδη το πρώτο αν επιτεύχθηκε. Είμαι έτοιμος για όλα. Είσαι έτοιμος;
Τη μαθητών πώς να κάνουν σκι; Για άκουσε ρε κουμπάρε τώρα, μην κάνεις δηλαδή που τα τρώμε τα ζαβατικά που έχουν ποτιμένα...
Τι που αυτόν ότι και εμένα τώρα, ξέρεις κατακλύζουν με τα τέτοια γιατί ο Στέφανος δύο και όμισι όπου να μεγαλώσει και δεν το είδα να κάνει τίποτα. Εντάξει, έχεις, έχεις πορεία.
Ενώ όσον αφορά στον παιδικό διακινδύνου με τον οποίο εσείς ήρθατε, μπορούμε να πούμε ότι ναι, έχουμε ένα σύστημα.
Είναι και μάνες. Μάλιστα. Ναι, ναι. Λοιπόν, το χαρακτηριστικό του Γιώργου είναι αυτό. Η προσφορά είναι.
Θα φαίνεται και ότι, ξέρετε, πρέπει να δείχνουμε και στον κόσμο ότι και να είναι ότι η διοργάνωση είναι.
Χορό να βγουν οι κοπέλες τώρα μέσα και να γίνει χαμός. Θα το κάνουν τουτούκι! Λοιπόν, αναμένετε! Σε πολύ λίγο μαζί μας έρχεται-
Εεε, γενικότερα μου πείτε να πείτε ότι τούτο το σύστημα που υπάρχει τώρα,
Και Σίμου Τσάκας. Και Σίμου Τσάκας. Βεβαίως, τώρα την έβγαλε η μαμά σου.
(μουσική υπόκρουση) Ελιά μονάστη δάση.
Ναι, είναι όμως-- είναι όμως περίπου αυτό το οποίον ήθελε να πει ο Χριστόφορος.
Δεν ήταν θέμα αν επιλογής. Ο συνδικαλισμός είναι θέμα αν επιλογής του εργοδότη είναι δικαίωμα του υπαλλήλου. Άρα εσείς σαν εργοδότης.
Είχα καλέσει όλο το προσωπικό, μίλησα με τους διευθυντές μου. Αυτοί με υποδέχτηκαν με πολύ χαρά. Τουλάχιστον αυτό ένιωσα εγώ.
το ανθρώπινοοο και βλέπουμε ακριβώς ότι σε αυτή τη διάσταση της πρόληψης,
Τη μέρα, τότε είναι πρόβλημα. Και η ζάχαρη έχει έναν μικρό ρόλο, έτσι ; Αλλά το κι-- το κίτριν
Θα διαβάσω ακόμα κάτι. Α, χρησιμοποίησα, λέει, καδενοφόρα οχήματα για την κατεδάφιση, ενώ δεν δικαιούσασταν.
Αφασία την έλυση. Στη συνέχεια όμως, από τον
Έδωσες και στο φόντο κόκκινα που έχουν τη μωράνα έλα. Λοιπόν, ναι, εντάξει μου, ήμουν από τους τυχερούς που ε...
Και χρειάζεται διαφορετική και προσωπική προσέγγιση. Προς εκεί καθοδηγούμαστε,
Πολύ σωστά το έθεσε ο Πρόεδρος. Δηλαδή, δεν-- το βλέπω πολύ θετικά και το είπα κι στη αρχή και στην υφυπουργό ότι θα είμαι θετικός στε-στε-
Το μεροκάματο να βγαίνει, παιδιά.(γέλια) Να βγαίνει, έτσι; Βγαίνει και με το παραπάνω γιατί εντάξει, φτιάχνεται ωραία ατμόσφαιρα.
Να μου βάλεις και μένα ένα πιάτο; Καλό; Σίγουρα! Να χαρώ πολύ να έρθω.
Μέσα στο. Έγερε και πήγε και έπεσε κάτω. Από εκεί και καμιά φωτιά με το μανουάλι τώρα και να βρούμε να με σιφάν.
Θα το παίξει. Πού θα πάει; Και κάποια στιγμή με το που παίζει το κομμάτι ήταν ο χορός. Έτσι το ακούμε και κάτι.
Ας μ ερωτά περνάει- Εντάξει, το έρωτες. Έρωτας άλλος; Σκεφτείτε κάτι με έρωτα. Φταίει ο έρωτας.
Μα καλά, ξέρεις αυτές τις καταστάσεις που μένεις σε ένα σπίτι καμιά εικοσαριά άτομα; Κάποια στιγμή.
Και να μην έχουν τον χώρο να γυμναστούν, καταλαβαίνεις ότι κάπως πετάσσεται στα χρήματα. Εεε, δεν υπάρχουν προπονητές.
Μεγαλώσατε με κάποιες γραμμές, κυρία Βαβαδοπούλου, λόγω και του ονόματος του πατέρα σας; (μελαγχολική μουσική)
Αγαπάει πάρα πολύ τη θάλασσα και έτσι θα φύγουμε να πάμε στον Πρωταρά.
Μα δε μπορεί η καρδιά μου να σε ξεχάσω εγώ.
Και πάντα της το λέω και απολογητικά και πάντα μου λέει δεν πειράζει, εσύ μόνο εσύ το θυμάσαι. Είμαστε την πεντάδα, την περίφημη.
Ε, του νεο- δεν το ξέρω αν θα το πούμε τώρα. Νεοσύστατου λαϊκού ποιητή της Ελλάδας.
Σε κανόνισες. Λοιπόν, ετοιμαστείτε γιατί σε πάρα πολύ λίγο έρχονται στο πλατό μας δύο φωνάρες. Η Δέσποινα Ολυμπία.
Είπαμε στην αρχή, εκτός από το φιλανθρωπικό έργο, είναι και μια πλούσια η ζωή σας από διάφορες πτυχές.
Αυτή η Εκκλησία σύμφωνα έτσι και με ευρήματα που έγιναν τελευταία όταν έγινε η αναγέννηση το δύο χιλιά-
Πως φτάσαμε στα ανύποντα, γλυκιά μου, μη χαθείς. (μουσική)
Αλλά και η καθημερινότητα του πολίτη, δηλαδή αν ο πολίτης πηγαίνει εκεί ταλαιπωρείται εκεί και χάνει τις ώρες του.
Είναι παραδοσιακό αρμένικο τραγούδι, είναι οι ρίζες μου. Το ψάχνω πολύ. Δεν θέλω να- δεν θέλω να φύγω πολύ από αυτόν τον πράγμα επειδή (παύση) είναι πολύ δύσκολο.
Σαν τριωγάκια. Ήρθες σε ένα προχωρημένο, πολύ προχωρημένο στάδιο και δώσαμε μεγάλη μάχη.
Του ιστοπαθολογικού τα κύτταρα. Πρέπει να δει ο δερματολόγος το δέρμα, πρέπει ο--
Εε, και χωρίς να το θέλει, έκανε μια κίνηση, ναι, χτύπησε το σκυλάκι, ναι, πρόσεχε και άγγιξε το. Δηλαδή...
Θα το κάνω το ψινάκι. Οπότε σκέψου. Μωρή Μικέλα, με φέρατε εδώ πέρα. Αγάπη μου, Κλέων και.
Κάτω κάτω της Γραφής. Άλλος
Τούτον είναι ποιοτική τηλεόραση μάλιστα. Είπεν του η Κορώ ότι βρομούν οι κλάτσες του Μπογδαρίλα του Μάνη, όπως είπε ο Τορνάιο.
Κάνω βουτιές και στο λογαριασμό μου κάνω comeback. Comeback τον
Ααα και έκλεισε το πατήκιον ηχητικά έφερε στο Γιώργο Αλή, τότε έτσι ξεκινούσε κι αυτός την καριέρα του. Ξεκινούσε ο Δώρος.
Στο γάμο. Βαρύ θα τσούκου τσούκου τσούκου τσούκου. Πρόσεχε, πρόσεχε, πρόσεχε το μωρό. Πρόσεχε αν είσαι καλά.
Ογδόντα τοις εκατόν θέλουν να είναι παγωμένες. Ένα λεπτό. Παρακαλώ, παρακαλώ. Δεν σας διακόπτω.
Η Θαϊλάνδη, την Αμερική, τη Ρωσία. Σε όλο τον κόσμο πλέον υπάρχουν θαλάσσιες μύκητες. Υπάρχουν διάφοροι, όχι μόνο οι
Μαζί νομίζω έστειλαν μου και τα τρία τους τα παιδιά κατά διαστήματα. Ναι, εεε.
(ουρλιαχτό) Πιστεύεις το αυτό το πράμα; Αν το πιστεύεις ότι το πράμα, είσαι ηλίθιος. Κι εγώ είμαι πιο ηλίθιος που κάθομαι να ακούω, ξε- Έχεις ένα χρόνο μπουκα-
Ότι εε, εθέλω να αναλώνουμε. Σε ό,τι να ναι. Σε ό,τι να ναι. Όπως ήμασταν σε-
"Εμπειρίες, πώς μπορούμε να βοηθήσουμε;" Όχι, δεν με πήραν. Ε, μπορεί να υπάρχουν άλλοι άνθρωποι οι οποίοι, εε...
Αν έρθουμε όλοι να πούμε οκ, έλα να καθαρίσουμε. Πού είμαστε σήμερα; Πού είναι η ευτυχία μας;
Όταν ανακαλύφτω ότι έχουν ήθος, ανακαλύφτω ότι οι άνθρωποι με τους οποίους θα μπορώ να μιλήσω
Τόσο δίπλα σας όσο θα περιμένατε; Όχι, όχι. Δ-δ-δ- Πραγματικά, δεν είναι από τις ανησυχίες μου αυτό το πράγμα.
Και όλα θα τα πάρει. Και τον υδατάνθρακα ως καύμα, τα μακαρόνια μας και το εεε και όλα, όλα από όλα ρωσική.
Ε, ξεκίνησαν τα διαμαντήρια. Πότε ξεκίνησαν τα διαμαντήρια; Επί Χριστού αυτιά μου ξεκίνησαν και συνεχιστήκαν. Γιατί δεν τα σταμάτησε; Γιατί δεν είχαμε πρόληψη;
(μουσική) Φόρσα, το πιάσο αστανερά.
Εσείς που πορεύθηκαν και ιεροί Κανόνες που τους επικαλούμαστε με τόση ευλάβεια και λοιπά, εσείς σας τη δική τους εποχή και ποιο-
Θα μπορέσουμε να αντεπεξέλθουμε στις.
Αντίλαζω σε σουδομά. Τιν ντιν τιν ντιν ντιν ντιν ντιν. Ωραίος, ωραίος! Σκέψου.
Εσύ και ο Μάριος Παπαδόπουλος. Δηλαδή κάπου δεν... Ο Μάριος Παπαδόπουλος να το δεχτώ, εγώ όχι. Εμένα να με αφήσεις έτσι.
Πάρα πολύς ο κόπος παιδιά. Πάρα πολύς ο κόπος. Δεν θα τον κρύψουμε. Ιδιαίτερα μετά τα 40 χρόνια σίγουρα. Πώς μπορεί κανείς να.
Και πάντα δικιά μου είσαι.
Λοιπόν, η Ιερά Σύνοδος τι είναι τελικά; Είναι οι εκπρόσωποι του λαού σε ένα σύστημα της εκκλησίας.
Καθόλου. Θα είναι τρωκτικά, λέει, κουνάπια, νυφίτσες, βίδρες, ρακούν, πιθανή ξενιστές.
Εννοάταιι αυτών που μάλιστα ήτταν και πλοιοκτήτης και είχε, όπως αναφέρει ο Σανούτο,
Μα ποιον να πούμε; Κάθε μέρα νύχτα να φυσήξει ένα
Ο ΑΝΤ1 και ο όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας τριάντα.
Κι εγώ το κατάλαβα. Βίκυ, έλα πίσω! Σταμάτα να γυριζοβολάς! (Ακούγονται πολλά πηδηματάκια) Λοιπόν, ευχαριστώ που-
Εγώ έχω μπει, αλλά όχι σε αγώνα. Έχω μπει έτσι λίγο και έχω οδηγήσει κιόλας. Σου έλεγα ότι τρέχω χρόνια να κάνω μια βολτίτσα, να είναι μεγάλη μου χαρά. Ευχαριστώ.
Βλέπεις αυτά τα νερά; Είναι εντάξει. Να με δείτε να μόλις τελειώσω.
(Μουσική) Δεν είναι μ' αγαπάω, θυμάμαι, είναι του νου αγκαλιάζω.
Και, εεε, το τραγούδι ήταν μια πολύ ωραία δυνατή μπαλάντα. Και να σου πω την αλήθεια, δεν το περίμενα.
Ένα σωματείο το οποίο έχουμε πιστοποιηθεί από το υπουργείο Εσωτερικών, έχουμε πιστοποιηθεί από τη Γερμανική Αξιολόγηση Προσωπικού.
Εγώ θεωρώ ότι έχουμε φτάσει σε οριακό σημείο... σε ό,τι αφορά την ενυδάτωση. Ναι. Υπάρχουν άτομα τα οποία δεν...
Για όνομα του Θεού. Πλέον η σχέση μας και η γνωριμία μας και η φιλία μας νομίζω δεν υπάρχει ντροπή Χομπίτη. Η αλήθεια σε είδα σε λίγο-
Αυτή τη στιγμή. Κάνει ξανά από την αρχή καριέρα και πιο μεγάλη καριέρα απ ότι έκαμνε.
Μπορεί να μην έχει κάποια πρόθεση, αλλά εγώ ανησυχώ επειδή και εσύ παρασύρεσαι εύκολα. Μαμά ο Πέτρος είναι καλός φίλος.
Είναι άδικο, ανόητο. Κρατούσε ένα δευτερόλεπτο ψηλή. Μάλιστα, όπως μας είχε πει και το Τμήμα Διοικητών Φόρτου Σύστημα. Όχι.
Δεν είναι τόσο ρόδινα για όλους. Γιατί πράγματι έχεις δίκιο σε αυτό. Βγάζω έναν εαυτό πολύ ουάου!
Ένα ογδόντα. Νερό, σαράντα σεντς. Σύνολο δέκα ευρώ. Τολή, μια χαρά στη φίλη.
Να ακολουθηθεί από κάποιον επενδυτή που ενδιαφέρεται. Ως επί το πλείστον τα ακίνητα τα οποία τα έχουμε στην ιστοσελίδα μας.
Πατέρας στην Αγία Παρασκευή κάθεται στο παγκάκι που βλέπουμε παίζει το παιδί του στην παιδική χαρά που κάνει εντύπωση το.
Σκεφτείτε παιδιά να έρθει ο Γιώργος και να σας πει "εσείς που θα είστε γονείς, δεν θα φάω γιατί είναι βρώμικο".
Να πω, γιατί μου είπε νιώσω πληγωμένος τώρα που μου είπε να περιμένω ένα λεπτό και μου άρεσε ο τρόπος που το είπε. Αγνόησέ με.
Και έχουμε μάθει να επιβιώνουμε και έχουμε μάθει να παλεύουμε. Και τώρα αυτό έχει καταγραφεί στο υποσυνείδητό μας.
Των, των, δεν ξέρω. Η Εκκλησία όμως στη διάσταση που ερμηνεύει και, και, εε, εε, εε;
στην Ελλάδα έχουμε αρχίσει την αυτο-αναφορικότητα, κι η τηλεόραση ασχολείται με τον εαυτό της, οπότε τέτοιοι άνθρωποι και τέτοια παραδείγματα είναι πολύ σημαντικά.
Εσύ καταλάβαινες; Εκατάλαβες; Ήσουν εννιά. Ήσουν μεγαλύτερη από τα αγόρια; Ναι,
Πολύ σημαντικό. Μπορεί να ήμουν εγώ στη θέση του, ήταν ο γιος μου, ήταν οποιοσδήποτε άλλος. Είμαστε άνθρωποι και...
Είσαι στην Ομοσπονδία; Είσαι κάπου; Όχι, δεν είμαι στην Ομοσπονδία, δεν είμαι κάπου. Είμαι στην ουσία-- είμαι σε.
Να γράψει για την αμμόχωστο. Και σιγά σιγά άρχισε να γράφει τραγούδια πάνω σε ποίηση των
Συμπράξεις αντί για αισιόδοξη. Θέση.
Πάμε πολύ καλά. Η οικονομία, τα μεγάλα έργα υδατικών, ηλεκτρική διασύνδεση και φωτοβολταϊκά για όλους.
Να έχουν μια στάμπα ότι είναι- Με φόρο ζωής.
Τι τσόρα γρουσί τρια λαλα λαλα λαλαλα. Παντρεύεται κανέναν; Να πεις κάτι; Για να κυκλοφορήσει προσκλητήριο;
Μαθαίνω, ξαναμαθαίνω, γίνεται η ζωή μου, φέρνει χαμόγελο κάτω απ' το νου, βαριάζει κι αλλάζει το χρώμα τ' ουρανού.
Να κρύψω ό,τι κάνεις να μην το βρεις.
Νομίζω ότι είναι σωστή ενημέρωση, που πρέπει να ξεκινήσει από νωρί-- από πολλά μικρή ηλικία, από τους γονείς.
Είναι χρήμα το σκυλάκι. Ενώ μπορείς εκεί να του πεις, "ξέρεις, ε, διάβασα ότι οι άνθρωποι που φορούν τα μαύρα ρούχα είναι οι δράστες εγκλημάτων."
Επειδή κάποτε. Ένα Μαρίνα είναι αδιανόητο να εκμεταλλευτώ την ευκαιρία που μου διατίθεται. Μου είναι αδιανόητο.
Τελικών; Ναι, στον τελικό. Να τον παρακολουθήσει. Και είχε μωρά από όλων εθνικοτήτων και πήγαν κοντά του και του σε παρακαλώ.
Δεν ξέρω, αλλά αν μια υπόθεση. Αν το θέλεις να σου πω κάτι.
Να γνωρίσω τον κύριο Χαράλαμπο Λοΐζου. Είναι και ο ίδιος θαλασσενοίκος, αλλά είναι και ο...
Η Εκκλησία ακριβώς φανερώνει ότι είναι ένας ζωντανός οργανισμός θα έλεγα, επειδή η Εκκλησία είναι θεανθρώπινος οργανισμός.
Τι κοινά; Έχουμε ίδια ηλικία. (γέλιο) Ε ναι, είναι γι αυτά 23,5 έτσι; Λοιπόν, Φίλιππος Ραφαήλ και...
Κι αν είσ' της φτύν την καρδιά, που κλαίει το θυμό σου.
Μπαίνουμε στον Υδροχόοοο και θα ανάψουνε φωτιές. Οι καιροί νερό.
Μαχαιράς χορτάρι απ τα χέρια μου σ έχουνε πάρει
Τις ώρες για σένα θρύψαλα θα κάνω το χρόνο μη μ αφήνεις άδεια.
Και όταν ήρθες εδώ πριν... Η ένωσή μας. Παρόλο που ήμουν αρνητική όταν μου πήρε τηλέφωνο ο...
Παύλος Μακάριος, αλλά και των απλών ανθρώπων, των πραγματικών θυμάτων του πραξικοπήματος και της εισβολής. Ο Κακογιάννης
Τι καρδιές...
Αγγελε σώμα αλλά ου και αίμα. Πολύ δε είναι.
Μένεις στο δωμάτιο και στα δύο. Στο ένα που είναι γάμα μάλιστα. Μετά ήταν και το άλλο. Το ίδιο.
Κάνω αυτό που αγαπάω. Πέντε χρόνια στην Αθήνα, στη νυχτερινή Αθήνα. Υπάρχει ένα περιστατικό που σ
Και θα συνεχιστεί. Μάλιστα. Κύριε Παγόση, σας ευχαριστώ πολύ. Πρώτο σας podcast. Με τιμήσατε. Να είστε καλά. Ευχαριστώ.
Τότε με στηρίζουν σε ότι κάνω εκδηλώσεις όλα τα παιδιά. Η Αναστασία έκανε-
Ααα δεν εεε. Με την τελευταία εεε στο τελευταίο καιρό δεν έγινε.
Κάνω ένα καπνιστή αλκοολικών, άσχετα. Μπορεί αυτός που βγήκε πρόεδρος όπως ήμουν και εγώ, όπως σου είπα.
Και στην ουσία ήθελα λίγο να κλείσω το-το κεφάλαιο Κυριάκος Ιωάννου-Ο Άλμας ύψος μέσα σε έναν αγώνα.
Μπράβο σας! Συγχαρητήρια! Σας ευχαριστούμε! Είμαι πολύ συγκινημένος φέτος. Γιατί Κωστή μου; Ε, διότι έγινε κάτι τέτοιο...
Και δεν ξέρω αν πρέπει να τα αναλύουμε τόσο πολύ.
Ναι, και το καινούργιο. Έκανε εντύπωση μια μαμά στην ομάδα που κάναμε προχθές. Κάναμε τόσες ώρες και...
Πρέπει να γίνεις εσύ αλλαγή. Και προσπαθώ να κάνω και εγώ το μικρό μου λιθαράκι να αλλάξουμε την Κύπρο και χαίρομαι όλο.
Είναι πολύ φυσιολογικό κι εγώ πολλές φορές το χαίρομαι απ-από την άποψη ότι, ε, δες τώρα, ε;
Θέλει να το παλέψει. Ο ίδιος δεν είναι αρκετά δυνατός για να φύγει από εκείνη τη σχέση. Ή θέλει κάτι άλλο από αυτή τη σχέση και πρέπει να το πάει κάπου αλλού.
Επίκειται να σε θέλω, θέλω να σε δω.
Τον κύριο Μακαρίτη είναι εδώ. Μεγάλη ευκαιρία, μεγάλη ευκαιρία. Κύριε Μακαρίτη που είσαι ο γιος της Χριστίνας και του.
Χρόνια, αν είμαστε από τα λίγες οργανώσεις που είχαμε... ξεκινήσει εε...
Αλλά και στην εμπειρία των συνεργατών μας. Μαζί με την EXE επιλέξαμε να απευθυνθούμε σε επαγγελματίες.
Αποκλειστικά νερό σε υγρά; Σε υγρά. Ναι, ναι, ναι. Κάπως έτσι είναι ένας τρόπος να υπολογίσουμε τις ανάγκες μας σε υγρά ή διαφορετικά το βάρος...
Κείμενα προς τους διερχόμενους οδηγούς, στους αστυνομικούς, οι οποίοι δέχτηκαν επίθεση από κροτίδες, πυροτεχνήματα και άλλα.
Πόξω από τον καιρό μας... (γέλια κοινού) Έκανα και με τούτη τη δόση ένα-
Η γλώσσα σε μια κοινωνία που μόνο βλέπει είναι δύσκολο. Εεε, δυσκολεύεται πάρα πολύ να κάνει κάποια πράγματα.
Μέχρι σήμερα δεν έχω καμία αναπάντηση. Θεωρώ για να μου απαντήσουν ότι μάλλον κάτι-
Εντάξει. Σοβάρεψε. Τώρα είναι πιο μοντέρνο. Είναι μοντέρνος τύπος. Ναι. Ναι. Ναι. Ναι. Δηματολογικά θέθηκε. Μοντέρνος.
Μαρώνεις; Δηλαδή, είσαι μια άλλη... Ξέρουνε, μεταύρο; Μετά από τη στιγμή που είσαι-- που γίνεσαι γονιός, υπάρχει έναν άγχος...
Και όχι για τα 600 βιβλία που το έπιασε και πια έγιναν καπνός. Ελλείψεις είναι. Τα μηνύματα που μου
Ο άλλος είπε ότι είχα μια πάρα πολύ δυστυχισμένη σχέση. Ταυτόχρονα μαζί και οι δύο.
Του κόσμου. Κι είδα τα κύματα με ορμή.
Είκοσι δύο νομίζω πρέπει να το ανανεώσω. Πρέπει. Ναι. Επιστρέφουμε με τον Μάριο Παπαδόπουλο που έχουμε τη χαρά...
Μαθηματικά, συναισθηματικά. Και είπες για το θέμα της υγείας σου;
Αν σου αρέσει το κάποτε. (γέλιο). Να είστε καλά! Καλημέρα! Καλή συνέχεια! Λοιπόν να--
Αγαπητικές για μένα. Ανήκα μες στου κόσμου τα άκρα.
Έτσι τα οικογενειακά σε πεισμώνουν σαν άνθρωπο και σε δυναμώνουν ως χαρακτήρα.
Ένα-ένα παιδάκι με δύο μάτια θλιμμένα, αλλά να με κοιτάζει επίμονα και ήταν λίγο φοβιστικό γιατί (παύση) τς!
Τα παιδιά σας πόσο χρονών είναι; Ο Μάρκος μας Γιώργο. Ο Μάρκος έγινε δεκατριών τώρα. Ρε φίλε είναι δεκατριών και από ότι είχαμε και ήταν κουβέντα.
Με απορρίψανε. Εντάξει, πολύ απλά. Δε, ε, αυτό με το νόμισμα νόμιζα. Έχεις απόλυτο δίκιο. Εεε...
Σουβλάκια το αγαπημένο μου φαΐ. Τα βαρεθείς; Καθόλου. Γιατί να το πούμε; Είναι ωραία τα σουβλάκια; Γιατί να τα βαρεθείς; Αλλά ενώ έχει σουβλάκια πολύ καλά.
Και όποτε αναφέρομαι σε αυτά με πιάνουν έντονα συναισθήματα μέχρι που θέλω να πιάνω τα κλάματα. Εντούτα τα βιώματα Χριστό
Έκαμαν απεργία οι ασθενείς αντί οι γιατροί. Πρώτη φορά γίνεται τούτο το πράγμα στον κόσμο. Σε καμία άλλη χώρα.
Ναι, ναι, εε, να αλλάξουμε και θέμα πραγματικά. Δεν υπάρχει ευτυχώς ή υπάρχει ένα ευτύχημα ότι δεν έχουν διατεθεί.
Κι έπεσε και περπατώ, πετάω με μέναν αγκαλιά
Πορεία. Θα κάνουμε ό,τι μπορούμε. Εε, δεν έχει τίποτε που σου χαρίζεται, οπότε δεν υπάρχει-
Όχι. Ναι, όμως το διαδίκτυο είναι ακριβώς. Έφερε πάρα πολλές γνώσεις παιδιά, άνοιξε μπάρες.
Και παντρεύεται ή κάνει φίλους, πρόσεξε και να συνεχίσω και παρακάτω, ή ψηφίζει βουλευτές, η πρόεδρος της δημοκρατίας
Στίχιο που μας δίνεται, μας δίνει το σώμα μας ότι δεν έχουμε ανάγκη από νερό αυτή τη στιγμή. Όταν αρχίζουμε και νιώθουμε ότι
Τι θυμάστε από εκείνες τις μέρες πριν φύγει ο Τάσος Παπαδόπουλος; Εκείνες οι μέρες ήταν πολύ δυσάρεστες διότι ήτανε στο νοσοκομείο.
Να πούμε ότι σε χαιρετώ. Καλώς το. Τι κάνεις; Καλά είμαι. Εσύ; Είμαι καλά. Δόξα ο Θεός! (μουσική)
Η ατμόσφαιρα έχει λιγότερο οξυγόνο. Τα πάντα είναι πολύ δύσκολα. Μιλάς και λαχανιάζεις. Κουράζεσαι... Όλα είναι πάρα πολύ δύσκολα. Ο Μάριος λοιπόν
Τριαλαλάρα λάλα λάλα λαλαλά. Τριαλαλάρα λάλα λάλα λαλαλά. Τριαλαλάρα λάλα λάλα λαλαλά.
(Φωνή ενθουσιασμένου ανθρώπου) Στην... μωρά, μωρά (μουσική) Στην τουριστική περιοχή Πύλας είχα και εγώ φωνήεν κακό.
Στα μπουζούκια θα... Θα με βοηθήσουν κάποιοι. Οι νότες, οι νότες στη Λεμεσό θα είναι συνέχεια γεμάτες. (γελάει)
Η αγάπη σου για τα- Καταρχήν πρέπει να σας πω κάτι που μπορεί να μην το ξέρετε. Έχω σπουδάσει ορθοφωνία ανά επαγγελία.
Αλλάζουμε ζωές σαν θέλουμε.
Εννοώ με τους λάθους που συναντούμε μέσα στους δρόμους. Μπορεί να περάσει και μια δεκαετία. Ακούστε και την επόμενη είδηση να φύγει.
Για σε έξι μέρες είναι το πράγμα. Αυτές τις πέντε, πενήντα πέντε μέρες περίπου που είμαστε εδώ. Τόση δουλειά.
Χριστίνα καλωσόρισες. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Θέλω να σου πω ότι έλεγα του Χρήστου, εε, για σένανε επειδή συζητούσαμε για--
Αν δεν έχει ελεγχθεί αυτό, θα ζητήσω να ελεγχθεί. Σε ότι αφορά τις εκθέσεις, ποια είναι η-
Για να αντιληφθεί αν το μωρό του δεν είναι καλά ή έχει κάτι που τον, που τον ξενίζει.
Γιατί ακριβώς, υποδομές δημιουργούν και συμπεριφορές. Και δυστυχώς δεν υπάρχουν αξιόπιστα σήμερα αυτή τη στιγμή συστήματα για να μπορεί να εξυπηρετηθεί
Και διεκδίκησέ το! Τηλεφώνησε τώρα στο εννιακόσια τριάντα δύο διακόσια είκοσι ή στείλε μέσα σήμες τηλεφώνως.
Καλών χρόνων έκανες έναν καλό Άλμαν. Τύπου Τζαμέτ, ζωή να έρθουν όλα όπως θέλεις. Μόνο δουλειά, δουλειά, δουλειά.
Σπούδασα πολιτικός μηχανικός με έμφαση στην πολιτική επιστήμη και εργάστηκα εκεί με αυτό.
Συγγνώμη παιδιά. Όχι, δεν είναι το παντελόνι. Παιδιά δεν ξέρω. Έχει δύο μέρες εδώ είμαι. (γέλιο)
Και πας κι αργείς. (μουσική) Εμείς οι γονείς σας έχουμε σαν παιδί;
Ε, ευπρεπισμένα είναι έτσι αυτά; Για να δείξει ότι εν ένας σεβασμός απέναντι στο σώμα του ανθρώπου.
κοιτάς περισσότερο; Στέκεσαι σε αυτή την κριτική περισσότερο; Ποιος άνθρωπος που θα σε δει απόοο-
Κυττάρου σε κακοήθες. Δηλαδή, αλλάζει το DNA του (παύση)
Να ήταν κλειστά τα αρχεία του 22 μέχρι το 1972. Στο μέλλον
Και ξέρεις το ρεζίλι της Κρήτης. Όπου σε πετυχαίνω σε ξεφτιλίζω. Όπου ενθαρρύνεις.
Γιατί κάποτε, όπως μπήκες εσύ ας πούμε, το χάρηκα ότι θα βγει ένα ωραίο μήνυμα ή κάποιοι φίλοι σου ή...
Να με συμβουλήσεις. Έχεις παραπάνω εμπειρία. Χαλαρός. Πολύ χαλαρός. Βρίσκεις όμως με τούτον ούλον το πρόγραμμα, ρε Χοβίκ μου χρόνο;
Ότι οι κινητές μονάδες από τα Εμιράτα θα τοποθετηθούν όλες και οι δεκατρείς στη Μονή της επαρχίας Λεμεσού.
Εγώ που ήμουν τόσο... Τόσο... Είχα ενέργεια. Είναι ενεργός. Δεν θα το αντέξω. Και να ξέρεις ένα πράγμα. Ότι είναι να αυτοκτονήσω.
Το δρόμο σου θα τον βρεις όπως και να 'χει. Αρκεί να ακολουθήσεις την ποιότητα που φαίνεται να έχεις και αυτά στα οποία-
Τι αντιμετώπισε όταν η μικρή τότε Φωτεινή... Του ανακοίνωσε ότι...
Μη με κρίνεις αυστηρά.
Με άλλους τέτοιους να βγάζαμε έναν κάθε δεκαετία. Οπότε αυτό το όνομα πρότεινα.
Ομάδα χορού στην Κύπρο που έχει διάρκεια, εννοώ που έχει σαράντα χρόνια πορεία. Ξεκινάτε μαζί και φορετικό και τι;
Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι. Είναι σκοτεινός ο ρόλος σου σ εσένα. Σκουπίζεις με τη σκούπα το τσακίρι, κάτι παίζει... αλλά έτσι υπόδειγμα, γκολ!
Με το που μπαίνουν μέσα παιδιά, θωρώ ότι, να μου περιμένεις λόθεις. Τελείωνε γρήγορα η πρόβα.
Μα καλά, σαν του κόσμου. Α καλά ρε παιδιά, αν ξέραμε ότι κάθε μέρα θα τα κόφκαν τα ευλογημένα τα φωτοβολταϊκά, ήταν να τα βάλαμε. Α;
Ποιες είναι οι τάσεις αυτή τη στιγμή στα ακίνητα στην Κύπρο και ποιες επαρχίες υπάρχουν;
Η Ιωάννα, η Αβραάμ που τώρα είναι πρώτη μπαλαρίνα στη Σκηνόπερα της Βιέννης. Η Λουίζα, η Αβραάμ που είναι σε ομάδα.
Θα μας μπλέξεις. Α, μη βιαζεσαι. Εντάξει. Δεν θέλει κανέναν άλλον. Να πάω να βγω πρόεδρος του Κινήματος.
Αναστασιάδη, έληξε ήδη και ήμουν πολιτική καριέρα. Ε ρε κούσο μου ρε αγάπη μου, αφένε, δεν μπορούσα να κάνω.
Κριτρίνα μας από την Κωνσταντινούπολη, η οποία έπαθε μόνιμο πικάπ να μας δώσει το ρεπορτάζ και.
Εεεε, δεν ασχολήθηκα βασικά καθόλου με τον πλέον, με εκείνους ξέρω.
Ένα χτόπισμα, όχι χτόπισμα. Μια απήχηση. Ναι, ναι. Ε, και μια μέρα με παίρνει ο Κώστας.
Μπάνε μπαίνουν. Δευτέρα με Παρασκευή στις έντεκα το πρωί με τη Βίκυ Νιούλικου και την Εύη Μουρούζη. Είναι ο Ερμής!
Θα μας κόψουν το εισοδήμα τους. Έλεος, έλεος δηλαδή! Ε, το τραγουδούμε και ρουφούμε μέσα απ' το διάφραγμα και μια χαρά είναι, γιατί το κουστούμι είναι πάντα κλειστό, έτσι;
Αρχικό όνομα από τον Λευκωρίκο Λευκόνικο. (μουσική υπόκρουση)
Με την ηλικία και τα νέα παιδιά. Και τα νέα παιδιά φυσικά, και τα νέα παιδιά έχουν δικαίωμα να πάνε γύρω
Ας αισθάνομαι την σκαρλαπάνη της θάλασσας.
Όμως, εσύ οφείλεις σαν αστυνομία να λειτουργείς σωστά, σε λάθη και παραλείψεις, ούτως ώστε και το απρόοπτο γεγονός
Έξι κύκλους πολύ δυνατής χημειοθεραπείας. Την πρώτη. Την πρώτη φορά το 2014. Τουτών; Πόσα χρόνια διαρκούν;
Πέτρο; Α, πόσο σημαντικές ήταν τις πληροφορίες που ήταν να μας πει ο Πέτρος από τη φυλακή;
Χειρίση του κινδύνου πλημμελούς εεε ηλεκτροδότησης της χώρας, αλλά οι πλείστες παραμένουν σε μακρά φάση υλοποίησης.
(χαρούμενη μουσική) Χίλες και χίλιοι, καλώς ήρθατε στην αθλητικοπολιτική μας εκπομπή--
Της Λεμεσού. Ακολούθησε έρευνα και στην κατοχή τους βρέθηκε μικροποσότητα κάνναβης. Οι δύο ανήλικοι μεταφέρθηκαν σε...
Ναι, το πήρα λίγο ανάποδα. Δεν ξέρω γιατί. Ντρεπόμουν πάρα πολύ και άρχισα να χειροκροτάω κιόλας κάποια στιγμή και χάθηκα εντελώς και στον ρυθμό δηλαδή.
Να βρούμε ο καθένας τις ειδικές μας ατομικές ανάγκες. Και εξαρτάται φυσικά... Και από τη φυσική δραστηριότητα και από...
Αγάπης του αλλάζουμε. (τραγούδι)
Και τη ριτάχτα, τη ριταχτά. Έτσι ακριβώς. Πριν όμως από όλα αυτά θα δώσουμε και το καινούργιο.
Αποστολή οι Πατέρες της Εκκλησίας κωδικοποίησαν, αν θέλεις, ιδιαίτερα μέσω των Ιερών Συνόδων, με αποφάσεις και
Πάρα πολλές φορές. Τι εννοείς; Ειδικά πριν από την έμμηνο ρύση; Τι συναισθηματικά μάρκα;
Βαδίζουμε στον δρόμο της καρδιάς. Ζητάμε το βάπτισμα.
Εισέβη. Του λέω οκ, θα θελα να το κάνω, να το κάνουμε μαζί. Θα θελα του λέω να σε.
Της ταβέρνας τη γωνιά.
Στις εθνικές των φορτηγών.
Έρχεται πολύ συνειδητά. Δηλαδή, όταν βλέπω δεκαοχτάρηδες να έρχονται και να μου λένε ''πρέπει να πάψουμε έγκαιρα το σεξ, γιατί έχουμε γίνει δεκαοχτάρηδες''.
Κι όμως, τι να κάναμε; Εβγάλαμε πρόεδρο μου την Μάθε.
Ποιοι να ναι άραγε οι τέσσερις σούπερ τυχεροί; Πάμε να δούμε.
Το μήνυμα είναι, κ. Πρόεδρε, φώναξε όλο το ΠΑΣΟΚ Πρόεδρος να κάτσω μια εβδομάδα και θα σου λύσω όλα τα προβλήματα της Κύπρου.
Εδώ φυσικά με το headcortering είναι και το γεγονός ότι υπάρχουν πολύ καλά κίνητρα σε υψηλά, σε υψηλά μίμαια.
Ε, ζούμε σε μια κρίση στέγης, εε, που το γνωρίζετε πάρα πολύ καλά και εσείς. Ε, θα μπορούσατε να κάνετε πολλά περισσότερα από ότι τα κάνετε.
(μουσική) Μάλωσα σ'αυτό το λάθος που δεν μπορώ.
Και μένα εστω γιο σου. Εγώ δεν θέλω και μένα εστω. Εγώ θέλω Λίζα! (γελάει) Τσού! Κι όταν γίνω σου φέρω γιάννη, όσα θέλει να σου φέρω κουζίνα, έλα!
Πάμε. Πάλι.
Κεφάλαια... Ανοίγει... Ααα. Όπως το τοποθέτησες, διάφορες παραμέτρους που υπάρχουν από πίσω.
Σημασία, ειδικά φέτος που έχουμε την επέτειο των πενήντα χρόνων της εισβολής, ώστε να το δούμε...
Όπου κι αν ταξιδέψαμε. Είναι οι άνθρωποι της διάστασης. Είναι ο Μιχάλης Χριστοδουλίδης, είναι ο-
Ο κούκος και τα αιδόνια μας την αγιάζω.
Εμ, και κατά πόσον έχει ικανοποιήσει σε εκείνον τον βαθμό που χρειάζεται ξανά μια ψήφος εμπιστοσύνης στα πέντε χρόνια;
Είναι του αχους. Δημοσίωνος ομέρας, εκει και ντου αχος. Τι γελάς; Θυμάσαι όταν ο χός σε πιάνει εσένα που του να με πάρεις;
(τραγούδι) Πάτερ επιτήδειε Ε; Δυστυχώς θα μας κόψουν το αφήμα που κάνεις.
Εγώ θυμάμαι εσάς να τραγουδάτε το γλάρο του Χατζηδάκη παρέα... Και τέλειωνε το θέατρο μαζί σας. Ήταν υπέροχος.(γέλια) Εεεεμ.
Το έχομεν ήταν να τρώμε φιλανθρωπία. Ούσουμε ρο. Εντάξει Προκόπη μου. Λοιπόν, εύχομαι και στα δύο ζευγάρια.
Κατάλαβε ποια είμαι και έφυγα και είπα ότι εγώ δε θέλω να το ξαναζήσω αυτό το πράγμα. Anyway, μετά ξαναπήγα που ήταν ακόμα σπίτι.
Για να γίνει ακόμα ένας πιο εντατικός έλεγχος σε συγκεκριμένα πράγματα όπως το έχω πει, δεν είναι ας πούμε όπως...
Θα κληθεί δίκη στο Επαρχιακό Δικαστήριο Λάρνακας με άλλους έντεκα κατηγορούμενους. Η πρώτη καταδικαστική απόφαση του Κακουργιου
Όλες αυτές τις απεικονίσεις μπορούν με το AI, με την artificial intelligence (ελαφρύ μουσικό φινάλε)
Μμμ. Α, ας πούμε αυτά τα όνειρα που έχουμε ηθοποιοί και δεν γίνονται.
Αρχικά θα ήθελα να απευθυνθώ σε όλο το people που μας βλέπουν και να προειδοποιώ το κοινό ότι...
Τι θες εγώ θα σου δώσω. Από αγάπη, θα πεθάνω.
Και μαζί με άλλα ονόματα τα οποία ακριβώς συνέταξε.
Και νευρίαζε επειδή σου έλεγα δεν είμαι τζούνιορ ρε παιδιά, πλέον έχω μεγαλώσει. Όχι, πλάκα κάνω! (γελάει) Με φώναζαν Παπαροτή Τζούνιορ, ναι, επειδή μου άρεσε να τα λέω-
Υπάρχει δυνατότητα, πιθανότητα να δώσουμε διπλές, τριπλές ερμηνείες;
Αν ενωθεί ο χορός και κάνει πράγματα. Πράγματα ψάχνει το φαντάζομαι και να σου πει αν επιθυμεί να τραγουδήσει.
Έπρεπε η Σύνοδος έτσι. Έπρεπε αλλιώς πώς και λοιπά. Μια βασική αρχή της αναθεώρησης.
Πιε το νερό του τανκουθιού με τα ιώματα μέσα να το κεί να... χορτασιάς. (ήχος νερού που καίει.) Έχαλασέ μας τ' όγκια. Αυτοί είναι οι άντρες μου. (ήχος ανοίγματος πόρτας.)
Και κάνουνε τέτοιο. Και επειδή το γνώρισα από πρώτο χέρι, πάμε να κάνουμε όσα περισσότερα ας πούμε,
Ε, θωρούν τον έτσι ήρεμο τζάμε, ήλαρο, αλλά ξύπνησε από μέσα του ο Τσάκ Νορτ. Λοιπόν, εσείς συνεχίζετε να δηλώνετε συμμετοχή.
Αποκοιμίζουν και μας φέρνουν στα νερά τους. Και να τους προσέχουμε κι αυτούς. Όμως τώρα θα μιλήσουμε για-
Από αυτή την ιστορία μας ότι αυτή είναι η Κύπρος μας, αυτές πρέπει να είναι οι παραλίες μας.
Λοιπόν, μιλούμε είναι ζηλευτό το τσίλιμαντο μες στο δρόμο. Είναι το ολογκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας 31.500 ευρώ. (χειροκρότημα).
Ποιο θα πάει, ποιο δεν θα πάει; Ή σου βγήκε καμιά εκπληξούλα... στην πορεία; Γενικά υπάρχουν πάρα πολλές εκπλήξεις.
Στο γυάτο καμπούρι πίσω απ το λευκό πανί μέσα στο κηφούρι.
Ακούτε; Ναι. Εσύ έγραφες από μικρή. Χμμ, ναι. Θα εμεταπηδούσαι... Όχι.
Αστυνόμε, είδα κάτι και ήρθα με τη θέλησή μου να σας το πω. Με τη θέλησή σου ναι, αλλά ανιδιοτελώς.
Όλη αυτή η καθυστέρηση που επιβαρύνει τον πολίτη ουσιαστικά γιατί όσο καθυστερείς να του βγάλεις την πολεοδομική άδεια ή την άδεια οικοδομής;
Αλλά σε όλον τον κόσμο. Κι αν τυφλάνουν την η ζωή να μυρίζει με.
Να προσπαθήσουμε, λαμβάνοντας υπ' όψιν και το γεγονός ότι είχαμε μπροστά μας ένα χαρτοφυλάκιο τεράστιο, το οποίο...
Μμμμ... Είναι όμορφο. Βρίσκεις τις λύσεις και τα μπαλανσάρεις που λέμε, έτσι; Σαν μπαμπάς πώς είσαι; Τι κοινά έχεις με τα παιδιά;
Αν η μάνα το γειώνει... Ναι; Ο μπαμπάς το απογειώνει. Αλήθεια; Είναι τόσο διαφορετικό!
Συνεργάτης μεεε τον Γυμναστικό Σύλλογο Πράξανδρος, προπονητής Αλμάτων και κυρίως του Άλμα ΕΣΥ.
Μες ενώνουμε τα χέρια για σκηνή.
Δες τώρα, πλέον νομίζω ότι είμαι ο βελός που την πόρτα. (γέλια) Είσαι αλλά... Κι δεν το νομίζουν αλλά εντάξει. Αλλά παιδιά είναι η δουλειά μου του τον κάνω και γλεντάω.
Στη συνέχεια της ημέρας. Δηλαδή αν ξεκινήσεις με λίγο νερό, θα συνεχίσεις να πίνεις νερό μέσα στη μέρα.
Του κόσμου που ακόμα σκέφτεται έτσι. Δηλαδή είν και εξαλείφθηκε το είδος. (γέλιο) Όμως Μαρίνα μου, με πολύ μεγάλη μου χαρά...
Ναι, και καθάρισε τα πράγματα. Εργάζομουν κι εγώ στην τράπεζα εκείνο το καιρό που είχε διαγνωστεί ο Γιάννης.
Πολύ ωραία. Από τοοο "Δίσκο δι' ευχών". Θα είμαστε, κυρίες και κύριοι, σε πολύ λίγο και πάλι μαζί σε κάποιο νέο επεισόδιο.
Με αφόριστο.
Μάλιστα. Έλα να σου πω από ποιο ότι ήταν άμβουλα. Με δύσκολα είναι νερό τρία Α με τα ισο του, με ασεφτιφικέϊτ του δοκιμάζω.
Μα ενεμένατα μπράβο εν του Κούλη και του Αντρέα. Τα μπράβο της ΜΕΤ.
Όπως βυθίζει σε πέλαγα του νου, κραυγάζει και αλλάζει το χρώμα.
Εκαταλάβαμε ότι είχες ένα ταλέντο που θα πήγαινε μακριά. Κάναμε μια αφορά που σε έφερα να συνεχίσω. Εντάξει, όσο.
(μουσική) Συγγνώμη. Έχετε κρυφτεί εδώ σε ένα λεπτό. Πώς μπήκατε εδώ μέσα;
Τι έχει αλλάξει; Βουρμές στο φαράγγι κατευθείαν. Το συγκεκριμένο σημείο είναι ένα πολύ εμβληματικό σημείο.
Με καλέ, αποφάσισα. Ας πούμε, κάναμε οικογένεια. Μαζέψου και λίγο. Δεν θα το μεγαλώνω εγώ το μωρό.
Θα καλύψουμε και τη θέση του προέδρου Αναστασιάδη για τους δασμούς του Τραμπ. Έρχεται σας άμεσα. (χαρούμενη μουσική)
Δεν μπορεί να το καταλάβει ο Κύπριος, δηλαδή δεν μπορεί. Μέσα στο DNA μας υπάρχει η λέξη αυτοκαταστροφή.
Έτσι ζητιάω. (μπουζούκι)
Ναι. Πόσο ωραίο; Πόσο όμορφο! Τι ωραία! Και έχετε δοθεί. Σηκωθήκατε για μας, ας πούμε. Ναι, ναι. Για να είναι.
Θα έχω καταφέρει να έχουν μια δική μου προσωπική στέγη, όπου θα εργαζόμαστε.
Πάμε απ' την αρχή, απ' τη Γη στη Σελήνη, απ' την Πάρο στην Τζιάν.
Τόσες κουβέντες τρελές, για ονειρεμένες αγκαλιές
Ευχαριστούμε ευχαριστώ πάρα πολύ από την μητέρα μου. Ευχαριστώ! Ευχαριστούμε πολύ!
Της Ιεράς Συνόδου. Φωνή Λαού, οργή Θεού. Show must go on αγαπητοί και Καλό Πάσχα να τα πούμε.
Μας λένε ότι αγαπάμε ζωντανό, πως μένει στην καρδιά.
Εγώ έντζε. Ναι, ναι, όλοι κάντε μου τον Αρτεμάκη, εγώ έντζε. Λοιπόν. Καλώ τον μπάζερ- Ναι. Και είμαι έτοιμος.
το μέλλον του και μετά, αφού είμαι εξασφαλισμένος, δεν με απασχολεί. Κάτι ανάλογο που είχε γίνει και στην Ελλάδα και για-
Το βγάλουμε να το κάνουμε και ένας παράγοντας που εκείνος βούλως για τους δικούς του λόγους να μην ήταν σωστός και να
Εδώ από κάτω και εμείς είμαστε από πάνω και δουλεύουμε. Άρα είμαστε γείτονες σε αυτή την περίπτωση και σε αυτή μας την ιστορία. (μουσική μυστηρίου)
Αυτός ο κύριος βρίσκεται μαζί μας να τα αναλύσουμε. Θέλω το πιο δυνατό σας χειροκρότημα για τον αγαπημένο μας Ηλία Βρετόν.
Οι οποίες ας πούμεν εε ονομάζονταν μωσαϊκός νόμος και προέβλεπαν.
υπάρχουν καλές πρακτικές, πρέπει να εντοπίσουμε και που είναι το πρόβλημα. Δεν γίνεται να υπάρχουν τέτοιες καθυστερήσεις. Κάποιος ευθύνεται και κάποτε η
Μαθητές μου σήμερα γελάς, γελάς.
Εε, ή, εε, αυτό αν θέλετε η δήλωση που κάνω είναι ότι στο γεγονός ότι συγκρίνοντας τις.
Ότι ο υπουργός Δικαιοσύνης, ο κ. Χαρτζιώτης, καθηκόντος από τη στιγμή που έχει αναλάβει αυτό το πράγμα
Με στην Πουλή; Είναι fans και ενταμείαι. Οι 400. Μα εφανταστείτε να ήταν υπουργός Παιδείας.
Για να μην σε έχουμε. Μπορείς να αγοράσεις παραδείγματος χάριν και υπηρεσίες για να μπορέσεις...
Μιλάμε του λαού τώρα, αλλά το λογαριάσατε λάθος. Δηλαδή σε κάθε εκδήλωση.
Στο να πω ένα αστυνομικό που ήταν μαζί μας στο μέλι. Και να του αποκαλύψω.
Σάρι Φράγκοι, φράγκοι Βενετιάνοι μας
Έχει πολλά πράγματα τα οποία δυστυχώς δεν κάνει κανένας τυπός. Και είπα και σκέφτομαι και το ότι είπα ότι θα προσπαθήσω τούτη την περίπτωση.
Ντά? Τη ραφιόλα να καταλάβω. Η νιόρνη θα δει ο άθενος τα άποθεν. Να την πρήσουν από μέσα; Να της βάλουν το μήνυμα μέσα; Πάντως-
Για αυτό και ο προηγούμενος αρχηγός προχώρησε με αυτή τη μέθοδο; Θεωρώ ότι δεν ήταν συνηθισμένο.
Τώρα δεν είμαι φανατικός εναντίον ούτε θα ειρωνευτώ κάποιον που έχει social media. Ο καθένας εκφράζεται με-
Η φυγή των καλλιτεχνών να περιοριστεί στο ελάχιστο και να δοθούν νέες ευκαιρίες. Ούτως ή άλλως και η φοιτητική εστία και τα προγράμματα τα άλλα του ΠΟΥ.
Συγκινάνε τα μάτια μου. Δεν μπορώ να σε δω.
Να 'ρχόσουν πάλι ξημερώματα.
Έχω ακούσει, αλλά τα πρώτα μου βήματα με τον Γιάννη Πάριο ήμουν πάρα πολύ ντροπαλή, δε μιλούσα.
Ναι, πώς θα μπορούσε αυτή η γυναίκα να αυξήσει τα εισοδήματα αν δεν υπήρχε χρόνος; Τώρα δεν ξέρω αν μπορείς να περνάς σε κεφάλαια, αλλά.
Έτσι ακριβώς.
Να σε βοηθήσει με οδηγίες, με κατευθύνσεις, με τρόπους σκέψης.
Το φαγητό γιατί αυτά τα δύο κομμάτια είναι τόσο πολύ σημαντικά για την περαιτέρω υγεία του ατόμου. Είναι πάρα πολύ σημαντικό.
Αν ο Τάσος Παπαδόπουλος ζούσε σήμερα, θεωρείτε ότι θα στενοχωριόταν ή θα-- ή θα έκανε κάτι;
Όλο αυτό το κομμάτι, πραγματικά δηλαδή είναι λες και γεννήθηκες μέσα σε ραδιοθάλαμο με τα headphone, μες στη θερμοκοιτίδα. Κανονικά.
Δακρύζει. Εεε, αυτό είναι και ιστορικά αλλά και
Για απόψε το μουσικό σχήμα ΕΣΑΗ με τον μαέστρο του τον Κωνσταντίνο Μακαρίτη και με ερμηνευτές τον Ε.
Εε... Σ' αυτά λίγοοο-- πώς να το πούμε, ευάλωτος; Δεν-
Λέμε στα αγγλικά, αλλά πέραν από αυτό έχουμε δημιουργήσει και έχουμε προσφέρει κάποια και κάποια κίνητρα.
Έχει πάλι το χέρι του ο παπά-Σταύρος στην τσέπη μου βαρκιά είναι, φτάνει τον άρη και την πάω εγώ ρε. Μα να πάει στη Ρωσία ο θείο, ο Uncle Vanya.
Δίπλα βρίσκανε ένα μπουκαλάκι και έπιαναν εντός. Ήταν η Μόνικα Μελέκη που πέθανε και ήταν το μπουκαλάκι που έπεθανε.
Και το εκατοστάρι που έχω να φτάνει. Πίνω ένα μπουκάλι. Να γίνει αμούρεκκο. Πάρε να κουτσουσαμε.
Σαλαμάκιααα, Σαλαμάκιααα, Σαλαμάκιααα
Αποφάσεις που ίσως κάνουν καλύτερη την καθημερινότητα των πολιτών. Δηλαδή, όπως είναι για παράδειγμα το Τραμπ, μέχρι να γίνει πρόεδρος
Είμαστε πια χωρισμένοι μες στην ίδια την πόλη δυο ξένοι.
ή στείλε SMS στη λέξη Win στο 6633. (χαρούμενη μουσική)
Πάνω τους, ενώ άριστοι και επενδύεις πάνω τους και χτίζεις γενικά πολιτισμό αλλά πολιτισμό ποιότητας.
Κάνει δεν θα φύγει, ενώ στον ιδιωτικό τομέα ξέρει ότι αν κάνει ένα λάθος θα φύγει. Ίσως να ευθύνεται και αυτό. Και το μάνα και η.
Πραγματικά είναι να το κάνω έτσι. Εσύ με τους γιους πόσων πόσων ηλικίες. Στα εικοσιτρία και δεκαεφτά. Ξυπέκιασες.
Έχουμε πει κάποια πράγματα, αλλά να γίνει σαφές τι σημαίνει η Εκκλησία ότι μπορεί να κάνει από ένα φυσικό
Πραγματικά αξίζει. Σπουδαίοι δημιουργοί έχουν συντελέσει σε αυτό. Εεε, μέσα σε αυτά τα εφτά τραγούδια, ένα είναι ο-
Το επόμενο βήμα μετά την αυτογνωσία, μετά το να αξιολογήσω το σύστημά μου, είναι να δώσω επίκαιρη.
Αντιλαλούν τα βήματά σου και ο πόνος με τραβάει κοντά σου.
Χώρου και μπορούν να σε φέρουν σε μια ισορροπία. Συνειδητά έχεις επιλέξει η κολλητή σου να είναι εκτός του χώρου;
Δεν πιούμε ας πούμε μαύρο τσάι, παραδείγματος χάριν, που έχει μέσα καφεΐνη. Αν ασπαστούμε οτιδήποτε έχει να κάνει με τα βότανα, τα οποία κάποια βότανα είναι και διουρητικά.
Πάντων. Ναι, όντως να γίνει πάρα πολύ μεγάλη αλλαγή θεωρώ. Εσύ;
Όχι, καμία σχέση. Καμία σχέση. Με καμιά σχέση. Μάλιστα, όρος είναι ο άνεμος της θάλασσας. Σωστός. Ο ένας. Με τον.
Δύσκολα εκεί, αλλά δόξα τω Θεώ που κρατηθήκαμε. Μπράβο!
Μέρες μέχρι και μέρα αρνητική. Αλλά όχι μόνο το αρνητικό ήταν και το πώς ένιωθα. Έμεναν εκκρεμείς.
Πολλά συγκινητικό. Εε, όταν πήγαμε να δούμε το σπίτι, εε, είχαν ήδη κάνει μια ανακαίνιση στην κουζίνα.
Τα χει αυτά η ζωή. Μια
Ναι, νους μάρτυρας. Γιατί όμως; Κάθε πολίτης που σέβεται τον εαυτό του, ανευθύνεται.
Δεν θα ζήσεις πια. Κι αν σε δω, δε θα μου πεις καλά. Δεν θα μου πεις καλά.
Σε όλα τα βιβλιοπωλεία υπάρχουν τόσα όμορφα βιβλία όπου εν υπάρχει τίποτε πονηρό και το μωρό στο.
Εεε, πιάνεται; Θα το πιάσω! (ήχος από μπουζούκι) Θα το πιάσω! Ααα, είσαι πάρα πολύ καλή! Ξαναγύρισες, ε; Μ' αρέσει! Και έχεις να απαντήσεις κάτι; Σ' αγάπαμε!
Αυτό που γνωρίζουμε σήμερα ως οικία Χατζηγεωργάκη Κορνεσίου και είναι αυτός που οικοδόμησε και τον Π.
Που είναι σήμερα. Θυμάστε κάτι; Ένα περιστατικό, Ειδικά όταν το ανακοινώσατε προς το τέλος στην κατάσταση του.
Όσοι μας βλέπουν θα πω μια είδηση η οποία πολύ θα της λείψει. Πάρα πολύ θα της λείψει. Κλείστε τα λάστιχα σας απόψε.
Μείνε. Κατάλαβες; (χειροκρότημα) Ώρες ώρες πετάς σου και κάτι υπό τούτες τις ιστορίες. Πάρα καλό. Πάμε να ακούσουμε παρακάτω.
Εν εν έχω κάτι που σκέφτομαι ότι θέλω να κάμω. Εν έχεις απωθημένα; Θες να συνεχίσεις να κάμνεις καλές δουλειές;
Εντάξει, φταίει η ώρα. Ε, εφά την ώρα σας λέω. Όχι, δεν με τρελαίνεις κανένα. Ε, παιδιά, είναι πολλά. Τραγική κατάσταση που πιάνεις την κονσέρβα και λες εσύ;
Δηλαδή, στο ελληνικό σύστημα υπάρχουν διάφορα...
Αυτό τον έξυπνο. Μα τα βλέπουμε δίπλα μας κύριε Αλίκου. Εγώ τα λέω σαν Ελληνική.
Ναι. Εντάξει, έχει κι άλλες αμι-- ανταμοιβές. Η καλύτερη είναι μια αγκαλιά. Η καλύτερη είναι να πάμε μια βόλτα με το παιδί μας, να πάμε...
Σε τούτο το σημείο θέλουμε να κάνουμε έναν χώρο πάλι σαν πάτωμα, με προλαβαίνουμε.
Άμα μου φτάαανει μόνο αυτό, φτάνει και περισσεύει.
Το μοίρα-- το μοιραζόμασταν, εε, και, ε, εποπτεύαμε.
Καλύτεροι και αφήστε τα ρουσφέτια. Δεν είναι καιρός για τα κόμματα τώρα να ανακατώνται στην αστυνομία. Τι επικράτησε στην αστυνομία τους τελευταίους μήνες;
Κι επειδή η βύρα αν τη βυρμπήκαν τις βυρμιές πέλης, πως έδερνε.
Δια την αλήθεια, η αλήθεια να φανεί... Δεσμεύομαι! (γελάει) Άκουσα τη φωνή του Φειδία μας. Εντάξει, χορεύεις καλά, αλλά... Ούτε καλά χορεύω ούτε η φωνή μου καλή είναι.
Και εμείς την αγαπάμε, αλλά και εσάς σας κρατάει χρόνια αυτή η κολώνια με την... Άντε πες το εσύ, κατάλαβες ποια είναι.
Η τηλεόραση που γίνεται είναι αμφίβολης ποιότητας. Οι γιατροί που συμβάλλονται, όχι όλοι οι
Φίλες και φίλοι, καλησπέρα σας! Άλλο ένα Antenna Live podcast αφιερωμένο σε μοναδικές ιστορίες ανθρώπων.
Ε, αλλά προσβάλλουμε. Τώρα ποιό δικαίωμα θα μου πεις; Εδώ σου βγάζω νερό από την κατεχόμενη οροφά με το φτάνεις; Είναι καθαρό κυπριακό νερό.
Πήγα και τα Λέσα, αλλά μου αρνήθηκαν. Έτσι α; Και ο λόγος είναι ότι δεν εμφανίζονται.
Είναι λογικό. Εεε, είμαι δυνατός σαν χαρακτήρας. Είμαι ευάλωτος, όμως, σαν χαρακτήρας όταν στα...
Από τούτο που κάνουμε. Και να ξέρεις ότι εμείς όλοι.
Μέχρι στιγμής, ε βλέπω Αθήνα με νέους συνεργάτες, νέα τρέιλερ. Μχμμ...
Ή έρχεται το τέλος; Εεε, με τη βοήθεια του Θεού και-
Αμήν. Σε άλλα νέα τώρα, μέσα στο ΓΕΣΥ βάλανε και κάποια φάρμακα για την παχυσαρκία, αλλά σαν που κάποιοι που-
Σ' αγαπώ, πω, πω, σε παίρνω για να σου πω, πω, πω, πώς μακριά σου υποφέρωωω.
Ανυπομονείς; Ναι. Ε; Καλό. Να δούμε το ωραίο σπιτάκι της Αννίτας.
Στο Μητρώον του ΚΟΑ. Έχω πάρει όλες τις πιστοποιήσεις. Εε...
Άρα είμαστε αρκετά ψηλό το ποσοστό μας. Πόσους θαλασσινικούς έχουμε αυτή τη στιγμή;
Τεράστια χαρά. Από κει και πέρα δε θα καθίσω να ασχοληθώ με οτιδήποτε-
Την επόμενη μέρα, εεμ, στη νύχτα είναι λίγο περίεργη η νύχτα. Όσο καλό παιδί και να μου φαίνεται-
Είναι η πρώτη φορά που θα ακουστεί ολόκληρο το τραγούδι μας με τους στίχους που πάντα ακούγαμε από το δεύτερό του μέρος. Τώρα θα το ακούσουμε.
Άλλες στιγμές, τότε, άλλες εποχές; Ήσουν κι έτσι... Εξαήμερα; Πρωί, Μεσημέρι. Απογευματινά.
Να μεγαλώνεις αγάπα τον κόσμο και από εκεί και ξεκινάς και λες αγαπώ τον κόσμο. Αν δεις όμως μια κατάσταση η οποία.
Και οποιαδήποτε άλλη ενέργεια στον κόσμο του ηλεκτρονικού εγκλήματος, είμαστε εκεί. Ευχαριστώ πολύ για αυτή τη συζήτηση και τα όσα ενδιαφέροντα.
Σε ότι αφορά το φιλανθρωπικό έργο, προσπαθήσατε μέσα σε αυτά να βάλετε και τα υπόλοιπα μέλη της οικογένειας;
Βρήκε κάποιον να του κάνει τους αόρατους φακούς όπως κάναμε εμείς. Εγώ έχω τον καλύτερο στοίχο και πήγα.
Εμβατή με ένα μικρό μωρό, εεε το οποίο πάσχει από λευχαιμία και χρειαζόταν.
Αχ! Αχ! Αγάπη μου, γλυκιά μου. Και τώρα θα πάμε να δούμε.
Μην επεμβαίνεις. Μια στιγμή να κάνω όπως εσένα. Ξέρω δηλαδή. Εντάξει, Βάβα Χριστό μου, παραδέχομαι.
Κανονικά σχεδιασμένο στην αρχή, που την αριστερή πλευρά να μην εμποδίζει την ορατότητα, αλλά κάποιος εζήτησε του ανθρώπου απ' το άλλο μέρος να μην είναι κανονικά σχεδιασμένο.
Αχ, αχ, αχ! Κι εγώ έτσι είμαι στο Πάντειο. Δεν ξέρω σε ποιο έτος βρίσκομαι. Νομίζω με έχουν ξεχάσει κι αυτοί κι εγώ. Εεεε.
Εντάξει, το θέμα είναι η Eurovision. Ένα μεγάλο κεφάλαιο. Το πώς χειρίζονται τα πράγματα το promo, η επικοινωνία.
Να το επικοινωνήσω με ωραίο τρόπο. Με κάποια μέλη του συστήματος του κόμματος.
Του Πανεπιστημίου του Σαν Ντιέγκο της Καλιφόρνιας, αλλά και την παραποίηση του Απολυτηρίου Λυκείου, του πρώην
Για, τς, ένας ο οποίος δεν έχει ασχοληθεί δεν μπορεί να στην πει. Αν τον Κυριάκο τον έπαιρνε ο Νίκος Χριστοδούλου;
Η αξιότητα τα τρά-- την προηγούμενη περίοδο, πριν τις εκλογές που, εε, μετρήσαμε ότι οι πληθωρισμοί είχαν ξεπεράσει το 100%.
Η Αιμιλία Κενέ-Βεζο απόχωρισαν από την παρουσίαση του κεντρικού δελτίου ειδήσεων. Θα ήθελες να εμπαίνεσαι και...
Και στόχο πέραν του να γίνουμε καλά. Η μαμά σου σε το τείνει όλη την-- σε το όλο το ταξίδι σου εσένα;
Μαζί με τα αποτελέσματα των δειγμάτων των ρόκοχων που εντόπισαν, τα αποτελέσματα του κρατικού χημείου έδειξαν ακριβώς το αντίθετο. Μετά από κοινή δειγματοληψία από το Τμήμα Βιοχημείας του Πανεπιστημίου Θεσσαλίας,
Και τον Νίκο τον Σαμψών, τον πατέρα του πραξικοπήματος. Τι ήταν αυτό που θεωρείτε ότι άνοιξε τις πόρτες στον σκηνοθέτη για να εστιάσει...
Τότε, της τότε εποχής, ε με θελάνε, δεν ξέρω γιατί. Εεε, και ο λογιστής μου τότε, ο Αντώνης ο Αχιώτης ήταν μες στο λαιμό μου και πάντα μου έλεγε "Θα τα καταφέρεις".
Ότι υπάρχουν διάφοροι παράγοντες, ένας συγκεκριμένος που τον ωθεί να ακούσει τον κόσμο. Πιστεύω ότι όλο αυτό που έγινε
Αντιπροσωπεύουν πάρα πολύ. Δηλαδή, εεε, αμέσως επικοινωνήσαμε με τη Europol και έχουμε μάθει ότι για το 2025
Α, ναι, αυτός το βοηθάει. Ναι, φυσικά. Μα τώρα να του πω αν αυτός στο.
Ακριβώς. Η Λεμεσός μπορεί να οδηγήσει και να είναι παράδειγμα για όλες τις πόλεις.
Και ευχαριστώ πάρα πολύ που μιλάτε τόσο ανοιχτά, τόσο ξεκάθαρα για πράγματα τα οποία πραγματικά κατανοούμε.
Ο Πρόεδρος του Συνδέσμου Θαλασσαιμίας Λάρνακας, να μας πει λίγα λόγια, λίγες απορίες που...
Αυτό πρέπει να αλλάξει γιατί αυτή τη στιγμή έχουμε ανθρώπους που δουλεύουν στην πρώτη γραμμή, δεν έχουν πτυχία, φέρνουν εις πέρας.
Ναι, και θα με φάγατε και πας στο δίχο. Σου λες ναι, κάνω λάθος. Το ρωτώ σε πολλές μητέρες συζητώντας με τη Μαρίνα.
Ότι μμμ έχουν λείψει και λόγο. Οι φαντασιόπληκτοι. Νομίζω υπάρχει μια μερίδα του...
Όπως λένε πολλοί. Παράδειγμα παραπλήσιο. Δεν είναι ακριβώς το ίδιο. Λένε πίνω, τρώω πρωινό και μετά
Μπράβο. Χομπίτ, κυρίες και κύριοι. Φίλε μου, εντάξει τούτον, ένα δείγμα από αυτό που συμβαίνει στα λάθη.
Μου, αλλάαα σε όλη τη διάρκεια της απουσίας μου από τη δουλειά, είχα και το μυαλό μου εκεί.
Αυτήν την ώρα είσαι εδώ, εκείνη την ώρα εκεί
Είναι ότι... δεν είναι τυχαίο ότι είστε τόσα χρόνια μαζί. Ε ναι, δεν είναι εύκολο. Εικοσιπέντε χρόνια δεν μπορείς να κάτσεις με τον ίδιο σου τον εαυτό. Όχι, μάλλον σπέντε. (γελάει) Έτσι ακριβώς.
Εν έζησα εν έζησα καμιά πρώτη μέρα των μωρών στο σχολείο. Μάλιστα. Εν έζησα καμιά γιορτή την ώρα που ήμουνα έγκυος.
Εε, και όταν πήγαμε στο παιδοονκολογικό ο Αντρέας ήταν πολύ καταπευγμένος από τη λευχαιμία.
Με το να είναι, να γυρνάει από το σχολείο που είναι καθιστός συνήθως. Εντάξει θα παίξει λίγο στα διαλείμματα ή θα κάνει μια ώρα γυμναστική, αλλά αυτό είναι. Και να έρθει στο σπίτι του και να...
Προς τον συνάνθρωπό μας. Διότι πρέπει να πάντοτε να το να το έχεις αυτό, να το σκέφτεσαι.
Και μετά ε-ε βοηθούσε όλους τους εγκλωβισμένους, γιατί το.
Οπότε αυτό το πράγμα πάλι να προκαλέσει αέρια, δεν αντιλαμβάνεσαι αυτό το άτομο να πηγαίνει εκεί πια και σφίγγεται και μαζεύονται τα αέρια εκεί.
(χειροκρότημα) Υπέροχη ερμηνεία του Μωυσή Παπαμουσέως. Θερμό χειροκρότημα.
Σε όλες αυτές τις προκλήσεις και δυσκολίες. Αλλά είναι τα-- αυτά τα ανθρωπιστικά ζητήματα που είναι τα πιο δύσκολα. Δουλειά και στέγη.
Είναι πρόβλημα. Ο Λομάκης είλωσεν το ου αντ τού μπιν τοπ οφ δε τοπ. Ταντ.
Να βάλω τα μεταξωτά και να φυσάει στα εργοστάσια.
Τραπεζάκι, στρώμα για το κρεβάτι. Ναι, χρειάζεσαι του. Κι εγώ όταν το είδα.
-τώρα όμως-- τώρα όμως η κοινωνία, το σύστημα μας, εγκατάλειψε μία μάνα-
Ο Άλεξ έβρε στήριγμα στη φιλία του με τον Πέτρο. Και αποφάσισες να πιάσεις την κατάσταση στα χέρια σου. Μετά δεδομένων ότι ο Πέτρος
Τι πρέπει να κάνει ένας γονέας για να αντιληφθεί ότι το παιδί του ίσως βιώνει κάτι το οποίο δεν περνάει από το μυαλό του;
Μπορεί να ανοίξει ένα email, να πατήσει τον ηλεκτρονικό σύνδεσμο και να υπάρξει λάθος. Υπάρχει και η αρχή ψηφιακή...
Κυρίες και κύριοι, καλησπέρα σας! Καλώς ήρθατε εδώ στο μεγάλο ντιμπέιτ για τα νερά του Lady Smile.
Μιλήσετε μετά, όταν αποφασίσαμε οι τρεις μας με τον Κωνσταντίνο και ακολούθησαν η Άντρεα και μετά τα παιδιά να.
Ψυχή. Παντοί παροχοι για να χτίσουνε παλάτια.
Και εγώ είμαι πιο ντροπαλή, θέλω έτσι το χρόνο μου. Οι άλλοι απευθείας πολλά. Και για αυτόν τον λόγο έβαλα σε εσένα στιγμιότυπο.
Εσύ το είδες. Λοιπόν, είναι αλήθεια ότι στο δημοτικό σε φώναζαν Παβαρότι Τζούνιορ;
Εεε, την παρακολουθεί εκατό χιλιάδες κόσμο, να μην είναι και ευθύνη του κράτους.
Στο λευκό οίκο σιγά-σιγά χτίστηκαν εκεί κι άλλα σπίτια και έτσι σχηματίστηκε το χωριό. Του έμεινε το αρχικό όνομα.
Γεια σου, ομάδα. Λύκο, τι κάνουμε; Καλά, καλά, καλά. Εσείς πού είστε; Καλά. Τρέχουμε για ακόμα ένα πρότζεκτ. Ευχαριστούμε που ήσασταν παρών.
Δύο μέρες που έχω αναλάβει σήμερα μιλήσαμε ως διευθυντές μου ουσιαστικά για το θέμα. Συζητώ, συζητήσαμε, θα
Και δεν ένιωσα να βοηθηθεί ο Γιάννης.
Και θέλουμε να τις συζητάμε. Να φωτίζουμε αν υπάρχουν γκρίζες ζώνες στην Εκκλησία.
Πρόταση και αν θέλεις να πιούμε και ένα γάλα με τριάντα φύλλα να τα βρω. Να πάει πάσα κακών η κουβέντα. (χειροκρότημα)
Της αλήθειας. Και φαίνεται ότι βοήθησα τον πολύ τον Χριστοδούλη. Σήμερα η σχέση σου μαζί του πιάνει; μιλάτε ή έχετε σταματήσετε;
Στην Αθήνα και είναι στον Άγιο Διονύσιο, τον καθεδρικό ναό του Αγίου Διονυσίου Αρεοπαγίτου. Εκεί είναι η Ειρήνη η Δράγαση με τον πατέρα Γεώργιο.
Μπαίνει σ' ένα βαρκάκι, πιάνει ο καιρός
Σετα με διπλά μου όπως σε βολεύει και νομίζω ότι θα είναι καλά να φωνάξουμε όλων των.
Είναι όλα. Δηλαδή μπορώ να απολαύσω το ίδιο μια κωμωδία με το ένα πάθος, με το άλλο.
Ευχαριστήσουμε και τον χοροδιδάσκαλο μας τον Ανδρέα τον Σταμπόλη. Καλωσόρισες, Ανδρέα μου!
Είναι ένα από τα στοιχήματα που έχετε αυτό να να κάνετε την καθιερωμένη του-
Η Αντωνία ως θύμα είχε ραντεβού με τον δολοφόνο; Ανευρέθηκαν στην εταιρεία για να μιλήσουν και κάτι τέτοιο;
Και η αλήθεια είναι ότι σε εκείνο το στάδιο και ο Φειδίας έκανε τις διακουρέψεις του και τον πλησίασαν και τότε ο Περδίκκης και ο Σωτήρης.
Κάτι είδες και δε σου άρεσε. Εννοώ καταλαβαίνουμε ότι με είδες. Ρένα, τελείωσες τη Δραματική Σχολή το 14. Ναι. Οπότε έχεις...
Θα 'ρθεις να με βρεις; Κάποτε θα δεις, πονάει η αγάπη.
Ο δήμαρχος να σουτάρει στα χωριά τα δικά μας τώρα, δικά μου δηλαδή ο δήμαρχος πάφω.
Στην-- να φτάσει στην Αρμενία, όπου εξορίστηκε, από όπου καταγόταν η σύζυγός του, από το λιμάνι της.
Όσο πιο καλά γίνεται στο σπίτι του. Εμείς να σας ευχαριστήσουμε που σας στενοχώρησε η εκπομπή.
Τώρα έχουμε πρόβλημα. Λοιπόν, να παίξουμε και λίγο. Ε ναι. Α, Παναγιά μου! Λίγο, λίγο, λίγο. Δεν μπορώ να τα παίξουμε και χώρο.
(μουσική) Ένα καλοκαίρι
Εε, ενημέρωσα αμέσως τον επόπτη μου στην υπηρεσία. Είπε μου ότι ήταν κατανοητό γιατί είχε να κάνει με...
Κόσμος. Αυτό μου έκανε εμένα η μουσική και αντί, Κωστή να πληρώνω εγώ για να τραγουδάω.
Βιβλία που κάναμε τότε. Ξέρεις, ήταν μια περίοδος που κι εγώ λάτρευα τον Βαγγέλη Παπαθανασίου. Ήταν μια περίοδος που αν.
Ξέρω γω. Τέλος, πάντων, είχε προσφύγει στο Διοικητικό Δικαστήριο ζητώντας ακύρωση της απόφασης.
Εεε, είχεν περάσει ωτίτιδα... Ξεκίνησεν από ωτίτιδα, βασικά. Εεε, η οποία...
Αλλά είσαι Γρηγορικής; Γιατί άμα ήταν κανονικά θα τελειώναμε μεθαύριο; Ε ναι, το κατάλαβα. Ενδιαφέρον ήταν λίγο αστείο αυτό το... (γέλια) Ναι, ναι, ναι. Μπήκες στο... Έμπηγες στο fast.
Έλα ρε, αφού θέλει τον Κυριλή. Λοιπόν, ετοιμάσαμε ένα απόψε ένα εξαιρετικό παρτάκι νομίζω με-
Δεν θα μου μείνει όλο τους και προχωρούμε παρακάτω. Καινούργια μέρα, καινούργιο σπίτι, Καινούργιο είναι σαν να.
Χρήματα από κάποιον να του πω ότι ο λογαριασμός του μπλοκάρετε και στείλε αριθμούς να σου φυσικά όλων αυτών.
Αποκλειστές γειώρηστες δυνατότητες για μιαν νέαν εμπειρίαν ίντερνετ στο σπίτι με Epic Fiber 5 GigaPS.
Κανένα επάγγελμα. Εεε, πολιτών, δημοσιογράφων, δικηγόρων, αστυνομικών, πυροσβεστών, όλα τα επαγγέλματα. Τώρα-
Υπάρχει μουσικός δημιουργός που μας αναφέρει τον COVID ως καλό στον πολιτισμό. Να το κρατήσουμε κι αυτό.
Την ανασφάλεια δεν μπορεί κανένας να την καταλάβει. Εγώ λέω καμιά φορά ξέρεις, φτάνω σπίτι και λέω στον σύντροφο μου μπορείς να με αφήσεις έξω από το σπίτι γιατί δεν μπορώ να πάω στο μπάνιο.
Μας ανυπομονούν να χορέψουν και φυσικά να μας διασκεδάσουν.
Μοιραστούν τα δικά τους, τα οποία διογκώνονται. Και γίνονται τόσα. Ναι, γίνονται όλα. Δηλαδή ρίχνουμε εδώ στο τραπέζι όλα τα δικά μας.
Έρχονται, πούμε μαζικά μηνύματα. Ακριβώς αυτά τα μηνύματα λέγονται phishing. Δηλαδή όποιος τσιμπήσει. Υπάρχουν αυτοί.
Θα φτάσει αυτή η κουβέντα στον εισαγγελέα. Θα σου πει κάτσε ρε. Ναι, τι θα κάνεις; Ε κατέβασα να πάρω το φακό.
Απεφθείας διάλογος μεταξύ Λευκωσίας και Άγκυρας για κυπριακό και ευρωπαϊκό.
Έχει αρκετό μέλλον. Η αγορά ένα πράγμα ξέρει ότι εάν δεν της συμπεριφερθείς σωστά, θα σε τιμωρήσει.
Ας δούμε σήμερα πώς λειτουργεί η κοινωνία. Δεν μπορεί σήμερα να έχω απαίτηση από το δεκαοχτά χρονών να λυτρωθώ, ή από τα είκοσί πέντε μου χρόνια να πάρω το ΑΤΜ.
Είναι να ορθολογήσουμε τις ιατρικές μας και όλες
Αλλά ξέρω ότι είσαι εκεί. Είσαι ο δημοσιογράφος. Εσύ θα κάνεις τη δουλειά σου. Εγώ είμαι ο λειτουργός. Θα κάνω τη δουλειά μου.
Άλλον Antenna Live Podcast σήμερα μαζί σας, Τρίτη του Πάσχα, και είπαμε να αφήσουμε για λίγο πίσω τις πολιτικές συζητήσεις, τις οικονομικές, τα...
Μη μας σκανδαλίζεις. Λίγο πριν το Πάσχα. Κι ο πάτερ Ηράκλης.
Και τι θα κάνει μετά; Θα πηγαίνει να πιάνει το ΑΕΠΑ να του στέλνει με, με τραπεζικό λογαριασμό;
Κι αν πας να κλείσεις, κόσμη. Από εδώ.
Ναι. Και κάνω γι αυτούς συγκεκριμένα τη μουσική μου εγώ. Και όχι κάθε φορά που έχω ένα καινούργιο τραγούδι.
Άντε χρυσέ μου, εσύ έτα πισούλα. Απαντήθηκαν όλες οι ερωτήσεις της ιερέας αγάπης. Οι απαντήσεις μου ήταν κουτσά.
Δεν είμαστε, χάνουμε αυτό που πραγματικά είμαστε (χειροκρότημα) και κοιτώντας την επιφάνεια χάνουμε την ουσία. Η Αγγελική Μακρυνιώτιλη.
Πώς ερμηνεύουν οι ιερείς, οι αρχιερείς εν προκειμένω, αυτούς τους κανόνες;
Λοιπόν, μέχρι εσύ να κάνεις το playlist με τα πασχαλινά σου τραγούδια, πάμε να δούμε τι έγινε πίσω από τις κάμερες και αυτή τη βδομάδα. (μουσική)
Και εκεί από άτομο που θεωρούσες ότι υπάρχει ένας αλληλοσεβασμός ο οποίος κάπως προδόθηκε; Κάπως έτσι το.
Στιχούλα σου πάνω στη σκηνή και να βγει κάποιος και να πει δε μου άρεσε, δε μου άρεσε και έχει κάθε δικαίωμα και έχει κάθε δικαίωμα. Γιατί;
Θα βάλω Νότη. Έχουμε εδώ πέρα αυθεντικό σακάκι Νότη. Ίδια είσαι. Ίδιος ίδιος.
Τα μωρά τι σημαίνει φόβος; Τι σημαίνει ντροπή; Τι ήταν μοντό το πράγμα; Δηλαδή ένα μωρό τώρα ντρέπεται και επειδή δεν ξέρει τι είναι το
Και να επιστρέψω να ακούσουμε και καμιά τραγουδιά να χειροκροτούμε πάνω. Διότι είμαι στη Βουλή να.
Το τελευταίο χαρτί που έπαιξε εν τέλει δεν του βγήκε, καθώς δεν έπεισε το δικαστήριο. Αναβλήθηκε η δίκη.
(Ανατολίτικη μουσική) Άρχισαν τα όργανα, ψύχωα παύνα.
Σ'αγαπώ Σουίτι.
Λύσω με την παρουσία μου ότι όλα θα είναι τέλεια και θα... Μια χαρά. Και θα πάρει και θα πάρει αυτό που της αξίζει τηλεοπτικά.
Έχει δυνατότητες και ίασης και βελτίωσης της ζωής του και.
Εεεε να βάλουμε δομές. Τα καταφέραμε; Σε κάποιο πάτο, όχι στο απόλυτο. Έχει πολλά περιθώρια.
Τελικό. Στο εθνικό, τον τελικό. Και μάλιστα είχε μια πολύ, πολύ όμορφη- Και παρουσία και-.
Την μπλούζα μου, το τρικό μου και έκανα το φινάλε και τελείωνε το έργο. Λοιπόν, η...
Εε, εμ, πρέπει δυστυχώς να απολαύσει η παραλία του Λέυτη Σμαΐτη. Not swim! Μην κολυμπάτε τζάχαμε, μέχρι να είναι.
Νερό στείλε με μάνα στο νερό να σου το φέρω.
Τι, δεν μπορούμε να φύγουμε σε αυτό το νερό;
Χωνωτά εδώ και από εκεί, εδώ και από δά, τώρα άμεινε μακρίνι λάσπη ούτε. (χειροκρότημα) Πέφτει α χαλαρώσει. Έρχουνται επιτέλους οι-
Νιώθω ότι είναι κάτι καλό. Το προϊόν αυτό απευθύνεται στην προσωπική υγιεινή και λύνει ένα πρόβλημα μεγάλο. Τι είναι αυτό; Δεν καταλαβαίνω.
Ε, αυτές οι γέφυρες επικοινωνίας, ε, δεν ξέρω και οι συνεργάτες του πόσο τον συμβούλευαν να μας συναντά. Ε... Δεν υπήρχαν.
Πίσω στα πολιτικά μας, έφυγε και ο κύριος Χαμπουλάς από το Δημοκρατικό συναγερμό. Έντονα αντιπροσωπευτικό.
Και κόκκινο ροζ. Εντάξει, είναι αφηρημένη τέχνη οι πίνακες αυτοί. Ε, θέλεις να σου πω ότι έχει ο τρίτος; Υπάρχει;
Και τεκένιον τον Εμμανουήλ.
Αυτής της περιόδου; Εεεμ, θεωρείς ότι σου έχει φερθεί καλά το επάγγελμα μέχρι στιγμής; Ήσουν τυχερός;
Χρυσή μου, χρυσάρι έτσι σ’ αγαπώ. Χτύπησε τ’ απόγεια σου.
Για να μπούμε σε ένα γεγονός το οποίον ήταν αρνητικό, να μη φταίμε πάντα τον καπετάνιο ή πάντα τους τέσσερις.
Εε, που είναι μια ευκαιρία με ένα, εε, μέσα από τις γνώσεις αλλά και την επαφή με τον κόσμο
Δώσε μου ματιά. Μάθε με να φτάνω πάντα στην άλλη κλειδιά.
Μμμ. Για να έχουμε μια σωστή τουγκιά, πρέπει να βάλω και ορισμένα φάρμακα τα οποία είναι να κόψουν την υγρασία από έξω και να τη φέρουν να έρχεται μέσα.
Πάντως να ξέρεις ότι ότι θέλεις, είμαι δίπλα σου.
Και που σου 'παινε.
(τραγούδι) Ελπίδα στη ζωή. Αλλάζουμε ζωή.
Πού είσαι, Διονύση; Κάτω! (γέλια) Ρε συ, ενώ εμένα μ' αρέσουν πολύ οι γυναίκες, με έχεις τρελάνει, ρε παλ.
(μουσική) Ο ΑΝΤ1 και ο Όμιλος Πηλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan
Τι παίζουμε; Κανονικά χαρίζουμε. Λοιπόν, έχουμε νικήτη. Θα συνεχίζω με τον Μέτελη για να κάτσουμε να χειροκροτούμε. Τώρα Γιώργος Σταματάρης. Δέστε το.
(μουσική υπόκρουση) Η μέρα μας ξεκίνησε, οι εργασίες έχουν ξεκινήσει. Πάω κατευθείαν στον...
Η αίσθηση η δική μου είναι ότι δεν εμπίπτουν όλα στη σφαίρα της.
Ναι, ναι, είναι μάρμαρο. Βασικά ο τραβερτίνος απλά εδώ είναι προκατασκευασμένο με μπετόν. Ωραία αριστερά δεξιά ο χώρος.
Και έσβηνε η τούρτα. Τα μωρά ήταν να κλαίει και λέω ότι καλά έζησες κάτι πολύ σημαντικό.
Με τη Δήμητρα. Με τη Δήμητρα; Μπράβο Δήμητρα! Άντε Δήμητρα! (γέλια)
Ενώ όλο μας είμαστε διαφορετικοί, όσο κι αν έχουμε κοινά στοιχεία. Η σχέση είναι σαν να κάνουμε έναν...
Φαντάζομαι κάλεσαν την αστυνομία ένα πρωί στο αρχηγείο παρουσία αστυνομικών με όνομα και επώνυμο.
Μη με κοντράρεις, θα ψάψεις, θα χάσεις. Να ξέρεις. Θα χάσω. Κοιτάζοντας έτσι την κουτάλα σου. Δεν είναι γ.
Περνούν διάφορες δυσκολίες στη ζωή τους και δεν το λένε μέχρι να περάσουν χρόνια πάρα πολύ.
Με τον Πηλάλη, τα λέω. Το έχω, το έχω. Τα ξεχνώνω εκεί του Πηλάλη και γίνεται χαμούλι. Θέλεις να σου πω κάτι; Ναι, αρχίζουμε. Είμαστε.
Τώρα να καλέσω τον κύριο Χατζημιχαήλ να μπει στο λεωφορείο μας. Έχουμε λεωφορείο κύριε Φειδία. Μπαίνουμε στο λεωφορείον της παραμονής.
Οίκου. Α, έχουν μέσον; Έχουν μέσον πολλά μεγάλον και πληρώνει ο κοσμάκης δηλαδή εσύ. Χαχαχα. Να σου πω κάτι κυρία.
Πρόγραμμα με τοποθέτηση προϊόντων. (χαρούμενη μουσική)
Φειδίας μας. Κυρία Σαλάτα μου, έρχεται καλοκαίρι. Φαντάζομαι θα πάει στο ταξιδάκι σου τώρα με το θήρο.
Το οποίο σου έφερε οξυγόνο απ ότι μου είπε η Ειρήνη πριν και χρησιμοποιείς το καθημερινά συνέχεια λογικά έτσι;
Από αυτή την άποψη, από αυτή την έννοια η δημόσια ιστορία είναι ένα πολύ μεγάλο έργο.
τα πενήντα, έπρεπε να παρθούν κάποιες δύσκολες αποφάσεις. Επίσης συσχετίζεται με το πρόβλημα της.
Ευχαριστούμε. Ο Ξαρχάκος, επειδή πρέπει να πούμε για τον Ξαρχάκο, συνεργάστηκε με τη Διάσταση και την έκανε πιο...
Η ελπίδα πεθαίνει πάντα τελευταία. Ναι, μπράβο σου. Εσύ Ελένη μου, πριν πάμε εσύ απευθύνσου.
Απ' όλα. Ηθοποιός Ναι. Πιέζει η κατάσταση να το κάνεις ή θα σηκώσεις τα χέρια;
Το κομμάτι του κοινό, για να μην πούμε συγκεκριμένα πράγματα. Άρα είναι δουλειά του γονέα να μπορεί να αντιδράσει.
Έλα ρε φίλε εδώ, το άλλο που λένε οι φίλοι του είναι φίλοι του. Έλα ρε φίλε εδώ.
Είναι το δρόμος μια στροφή που τελειωμό δεν έχει
Μα η όμορφη σίκουελ να μην μου το χορεύεις αγκαλιά.
Με τόσον κόπο, με τόσον ιδρώτα να φανεί- Ναι, ο ιδρώτας μου δαχάμη. Μα τι συμβαίνει; Τι γίνεται; Σαράντα χρονών άνθρωπος και θέλει να πιει νερό;
Σωματούχοι είτε του αμερικανικού στρατού, είτε πλοιάρχη, είτε άλλοι πλοίαρχοι.
Εκτρονική μουσική και λες έλα τη Διάσταση, βιώσου την να κάνεις συναυλία. Και πήγαμε και σκηνή.
Οπτικά, μην τα πιστεύετε. Ο ιός είναι εδώ, ενωμένος, δυνατός και φαγά το θηλαστικό που πάει. (ήχος πτώσης)
Δυστυχώς, θέλω να σε προειδοποιήσω. Λοιπόν! Σε όποιον έρθει το τραγούδι και η έμπνευση πρώτα, ανεβαίνει εδώ, τραγουδάει λίγο, κατεβαίνει...
Ηλιακό στοιχείο νομίζω. Εεε, και έτσι έχω ωραίες αναμνήσεις.
Πολεμά, να ζητιανεύει, να παρακαλά, να ξαναπαρακαλά. Και θα συνεχίσουμε να παρακαλούμε.
Χρόνο. Και ήμουν κοπέλα μου. Εικοσιτέσσερις ώρες δεν αλλάζουν. Τούτο είναι. Ξέχαστο. Και έτσι.
Δώσε μου δύναμη για να αντέξω. Να αντέξω στο πρωί.
Όμως όχι, αυτή η ζωή και.
Όπως να πούμε πως. Σε εσένα; Πώς λέγονται οίκους ευκαιρίας; Έχουν ευκαιρίες να το.
Είμαστε δίπλα σου. Σε αγαπούμε και ότι χρειαστείς θα είμαστε δίπλα σου.
Και το μουσείο που ήταν το ξεκίνημα στην Κύπρο, το Ελευθέριο Δημοτικό Μουσείο.
Πάω στο γάμο μου είναι να πάω. Εμένα νομίζω πως θέλουν να πας στο Ρικ. Όχι, στο Ρικ να πάω από Δευτέρας. Τα πράγματα. Λένε ότι και μήνες που έχεις.
Αλλά μπορείτε να ξέρετε ότι την κατάσταση. Ναι, ναι. Σημαντικό.
Αν τα πλάσματα ρε που ντούτα ρε, εσύ δεν μπορείς να τα προβλέψεις.
Έλα τώρα, μύρισε φύλλα.
Γεια σου. Δεν ξέρω. Ακούσατε λίγο τα τραγούδια που θα μας εκπροσωπήσουν της Κύπρου και της Ελλάδας; Ε, πώς σας φαίνονται;
Διαμάντι. Το κάθε τραγούδι είναι ξεχωριστό. Μπράβο σε όλους σας! Σε ευχαριστούμε πάρα πολύ, Άντρη μου. Η αλήθεια είναι ότι δουλέψαμε.
Γι' αυτό έχουμε και πολλούς, ε, Πάπες, οι οποίοι είναι στο εορτολόγιο της Εκκλησίας και μάλιστα σημαντικοί.
Όταν για τέσσερα χρόνια δεν ευρίσκαμεν, μάλλον δεν έβρισκαν άλλοι την πόρτα μου.
Και για να μην σπάσει το εμπάργκο είπε ότι έπρεπε να πάει στο Κρεμλίνο. Αναμφίβολα είχε το βλέμμα του στραμμένο στο ρωσικό χρήμα
Αποδίδει ο πρώην συνεργάτης του Μακάριος Δρουζιώτης στο κράτος μαφία. Απαντήθηκαν οι εύλογες ερωτήσεις.
Μπροστά σε αυτές τις εικόνες λύγισε, βλέποντας τον πόνο κάποιων ανθρώπων, οι οποίοι δεν είχαν.
Όπως ο κούσος δίπλα από την Αναστασία. Ακριβώς έτσι το σκέφτομαι. Λοιπόν, επιστρέφουμε σε λίγο για να μοιράσουμε δώρα, να δούμε παραλειπόμενα και.
Και να ανταλλάξουμε απόψεις. Μάλιστα. Τι σας απάντησε αυτός; Απολύτως τίποτα. Έφαγε έναν και
Έλα, πάμε.
Να ρυθμίζεται από δικούς της κανόνες; Πόσο μάλλον ένας καταστατικός χάρτης.
Έτρεξα για τους Δημοκρατίας, άλλαξαν οι πολιτικές. Ε, εντάξει, ήταν μια, εε, ήταν μια ιδιαίτερη εμπειρία.
Εε, για να μπορέσει κάποιος να κρατηθεί σε χαμηλά επίπεδα νατρίου θα πρέπει ή να διαβάζει τις ετικέτες των τροφίμων και άρα να ξέρει τι...
Έτσι ωραία το ένα γίνεται νωρίς και να το ψάχνουμε και να φωνάζει και η γυναίκα σας ούτως ή άλλως να φωνάζει δηλαδή, αλλά.
Σε κάποια πράγματα, εντάξει ε να υπάρχουν κάποιες γραμμές. Μμ; Το θέμα είναι ότι ό,τι.
Μάλλον τους viral παπάες δεν πονεύει.
Το σύστημα δεν δούλευε σωστά. Ακριβώς. Ε, δεν... Και είχαμε επίσης την ευαισθησία και νομίζω-
Μισή ώρα, απ ότι θυμάμαι, το ντοκιμαντέρ γυρίζεται όταν πηγαίνετε δηλαδή στους συνοικισμούς.
Είναι κάπως safe, να παίρνει το αίμα ελλοίον δύο ώρες, δύο ενάμισι ώρα. Αν όσο στε συνήθως όταν οι μεγάλοι-
Σκαφές, επεξεργασμένο. Γιατί όλους εσάς έχειε για μας στις τάμπες; Γιατί εδώ που έχει καπνόοον,
Θα σεμνύνεται και γι αυτό. Και γι αυτό.
Είναι περίοδος διακοπών. (γελάει) Πολλά αστεία. Θέλω να μου πείτε γιατί καμιά διακοπή δεν πάτε μαζί;
Ο Τερλίκας. Έχασα τη γαούρα μου και φορτωμένη
Για σένα που να πέρασες τα όρια του Σοφοκλή, δηλαδή να πεις ώπα, ώπα, ώπα! Δαμέ, γιατί το έπαθα τούτο το πράγμα τώρα; Γιατί ευκίκασα;
Και τον έχουν δει μερικές φορές να αφήνει λεπτομερή υπομνήματα και σημειώσεις που δίνουν τα σχόλιά του για τα φυτά ή τα θέματα
Λάθη από πλευράς σας, όλον αυτών-- το-- τον χρόνο αυτό που είστε στο Δημαρχείο; Σίγουρα γίνονται λάθη και παραλείψεις.
Μου τα πες με το πρώτο σου το γάλα. Μα τώρα που ήρθες;
Σε μολ. Κάποιες περιπτώσεις ήταν σε σχολεία με διαφορετική αλλά παρόμοια πάντοτε.
Ξέρετε ότι εν να καταργήσει πολλές δουλειές στο μέλλον. Αλλά ο επόμενος φίλος εν έχει ετσίφων. Μίλησέ μας για εσένα.
Έλα τρελός, τρελή. Τρελό και αγάπη Χάρικο. Ε, τον έχουμε. Τον έχουμε. Ναι, ναι. Δεν είσαι. Κανενός του τρένου.
(γελάκι). Ναι, φυσιολογικό μπέτσια. Άμα δεν θέλεις να πάεις, σφίγγεσαι, σφίγγεσαι, σφίγγονται τα πλάσματα να συγκρατηθούν, να προλάβουν-
Ευτυχισμένος. Εν πάση περιπτώσει, για να μην τα πολυλογούμε, εεε ήταν συνειδητή η απόφαση για το δύο.
Τα καθημερινά για τούτα όλα που... Εντάξει, βλέπεις ότι η κίνησή της είναι δύσκολη.
Στα δικά σου κάνεις δε θα μου βρει. Είσαι έτοιμος;
Είναι ασφαλής ο Κύπριος πολίτης με την αστυνομία που έχει σήμερα τόσο τόπος; (ροκ μουσική)
Έχεις του την τη μεσχοτητά με όλον τον κόσμον. Και προχτές είπα τις πως εάν υπάρχει πλάσμα που
Εε, σκαλίζει πληγές. Εε, αυτό εξηγεί το γιατί, εε, ο μέσος έφτασε σε τέτοιο βαθμό.
Υπηρεσία, που είναι αυτή που ελέγχει για την εφαρμογή της νομιμότητας, να μπουν προς
Και μηνύματα μπορεί να μη ήταν ακριβώς ζωής και θανάτου, αν και μπορεί να υπήρχαν περιπτώσεις που να είδαν τις πρώτες βοήθειες, να είδαν
Ξέρω τ' όνομα σου την εικόνα.
Άκου τώρα προβλήματα σοβαρά, ρε εγώ. Να κερδίσεις στο καζίνο 30.000. Να πετάς με τη χαρά σου στο Νότιο Σουδάν.
Αν ο οργανισμός μας είναι σε κατάσταση στρες, όπως ας πούμε μετά από μια εγχείρηση ή μετά από μια.
Κάτι πρέπει να κάνουμε. Αν είναι να τα καλύψεις... Ναι. Ως πού να έχουμε λίγες πληροφορίες, το σίγουρο είναι ότι ο Άλεξ...
Το καταλαβαίνω απόλυτα τι εννοείς... Θαυτίζεσαι και πάρα πολύς κόσμος που μας ακούει. Εεε απλά...
Έτοιμον να αντισταθείς σε τούτους τους ανθρώπους. Πάρα πολλοί οι λόγοι και βλέπουμε να είναι πάρα πολύ συχνά. Εγώ θα το μεγάλωνα...
Να συνεχιστεί; Ε, να σας γράψω να ρθει... Θα το συνεχίσετε, ναι. Εγώ όπως θέλετε να πάω... Πού πάνε; Εντάξει. Ας σας αφήσω ένα τηλέφωνο να μη σας...
Μέχρι και αν θα πάω να πιάνω χάπια για τη μάνα μου, πρέπει να γράψω να 'μαι χάπια, έχω τα... προγράμματα
Για δύο μέρες. Αγάπησα τα παιδιά εκεί. Είχαμε πολύ καλή συνεργασία, συνδεθήκαμε αλλά τελικά...
Περίπου. Όπου ανήλικος είχε ερωτική επαρχή με άλλον ανήλικο. (παύση)
Ένα τριπλό, διπλό και μια μονή πολυθρόνα. Η τραπεζαρία που να βάλω
Μετά την ηλικία όμως εε, τουλάχιστον σε ξαναλέει στο...εεε Όχι εεε θέματα ηλικίας. Ούτε θαρρώ καλά πλέον, ούτε πολύ νω ακούω.
Που διάσει. Και παραγωγή; Να πούμε του φίλου μας, του Πάνος του Στρουθ. Να τα λέμε αυτά. Να τα λέμε αυτά. Αν με περνάς, έχουμε το σπίτι.
Καταλαβαίνεις, σπουδές στον ελληνικό πολιτισμό. Αποφοίτησα ενστελν εγώ αγορώνει, αγόραζα και ζεύγη βοηθειών εγκατέλειψα το. Εεε...
Μια τηλεόραση στη Λάρνακα τοπική, το TVFM. Ναι. Ωχ, ναι! Που ήταν μόνο για την--
Μεγαλώσατε νωρίς. Ναι, σίγουρα. Και με τον πόλεμο ας.
Αρέσει και μου, αρέσει και μου το challenge, όπως, όπως είπες και εσύ προηγουμένως. Το challenge δηλαδή να κάνεις έναν ρόλο ο οποίος είναι, εεε...
Κύριε Κουμπάρε, που σε έβγαλε από τα όριά σου, ούτως ώστε να αποφασίσεις κιόλας να αποχωρήσεις οικειοθελώς; Βάλαμε στο χέρι μας την κατάσταση και αποφασίσαμε να μην επιστρέψουμε ποτέ.
Δεν θα πρέπει να έχεις. Αλλά τώρα, ας πούμε, αν πάω μαζί σας εεε να πρέπει να το καθορίσω γιατί.
Μας να προσπαθήσουμε πιο πολύ. Έχουμε μειώσει πολύ τη φυσική μας δραστηριότητα. Έχουμε κακές διατροφικές συνήθειες ή πιο πολύ απολύτως.
Σαράντα λεπτά να περάσεις έναν κυκλικό κόμβο. Πόσες χαμένες ώρες καθημερινά.
Μου είπαν, αλλά εγώ τότε είχα την επιλογή ή να φύγω ρισκάροντας να με συλλάβουν κάποια άλλη στιγμή με μια άλλη κατηγορία ή να μείνω.
Έμποια σαν τα οπίσθια. Τσουπ! Έτοιμο και το δεύτερο έργο τέχνης και ο τρίτος ο καμβάς να μπήκε επάνω.
Και αυτή δίνεται. Θα δούμε. Όμως χρειάζεται-- και αυτή τη στιγμή νομίζω εγκρίθηκε και το-
Και θέλω να δικαιώσω τον κολλητό μου και εγώ θα εκφραστώ. Όχι άκομψα, αλλά... Εννοείς να δικαιώσω τον κολλητό μου ανεπιφύλακτα;
Είναι ετοιμοθάνατος. Χάνεται βασικά ο κόσμος ολόκληρος. Το παλέψαμε με νύχια και με δόντια. Περάσαμε πάρα πολύ δύσκολα.
Μόνο οι εκκρεμότητες πλάνης; Ήθελα να βρω ποιος με έμπλεξε.
Είχε μεγάλη επιτυχία. Η εκδήλωση γέμισε το Δημαρχείο ανασφυχτικά. Ο Άγιος ήταν πολύ επικοινωνιακός, ήταν ένας γλυκύτατος...
Σε κεφάλαια από μένα, τον Παναγιώτη Πανταζή, που είχα την επιμέλεια, την ευθύνη να παρουσιάσω αυτή την εκπομπή.
Βάπτισμα ήταν απ' το Ρέμο, τελειώνοντας το παιχνίδι στο ΓΑΣ Υπής είκοσι δύο εικοσι πέντε χιλιάδες άτομα, Γιώργος.
Στη τηλεδιάσκεψη πρωινή η ηγεσία της Αστυνομίας και ο επικεφαλής λέει. (παύση)
Χριστός Ανέστη είπαμε μα να το ξαναπούμε και ούλοι να ζήσουμε.
Οι γονείς εμπιστεύονται πλέον-- και να κλείσουμε με αυτό. Οι γονείς εμπιστεύονται πλέον τις αρχές, ώστε ο αστυνομικός να μάθει για κάτι το νέο,
Αν εσύ έρθεις, δηλαδή θέλει να ξέρει πώς θα περάσει ο Μικέλ από την πρώτη στιγμή μέχρι την τελευταία. Όλα αυτά τα επιμένει και οι πληροφορίες μου είναι ότι-
Ναι, οι σχέσεις οι στενές χρειάζεται η επικοινωνία. Χρειάζεται να μπει κάτω το τι εισπράττουμε όλοι.
Σταματάω. Τέλος. Δε μιλώ άλλο. Αυτό είναι. Σταματάω. Δεν περιγράφω άλλο. Μα να με έχετε με το χρονόμετρο σταματάω λέω!
Αλλά τούτοι είναι. Πρέπει να έχουν και κάποιο κίνητρο για να πάνε να παίξουν μάπα, να μπουν μέσα στα γήπεδα κτλ. Αφού δεν έχουμε γήπεδα, έχουμε.
Ευχαριστώ. Χρήστο, ευχαριστούμε πολύ!
Ααααωοο! Σαν το ξέγνοιαστο
το καρδαρόοο. (μουσική υπόκρουση)
Πρέπει να είμαστε ελαστικοί, πρέπει να είμαστε ανελαστικοί.
Κάκο μπόμασι, βρε, μες στες δυστίαις; Δε πέσαν οι μετοχές μας; Ελείψαν οι εισφορές που το παγκάρι μίληνε; Όι. Κάτι χειρός είν' αυτα.
Πα πα πα πα πα. Δεν θέλω, δεν θέλω για μένα. Πολλοί το κάνουν. Έχουν την ανάγκη να το μοιραστούν αυτό το πράγμα.
Εν ονόματι τού του Θεού, ονείρου ονείρου, δόξα σοι ονείρου ονείρου, ελέησον και σώσον ημάς. Αμήν. Καλορίζικο! Να είστε καλά! Τη χάρισε κόρη; Μπράβο πάντρε μου. Έλα!
Η ώρα 7. Ακούστε απόδημοι που βρίσκεστε στο Μπέρμιγχαμ αύριο πείτε καλά.
Δηλαδή, σου πήγε ιδέα θα του κάνεις; Όταν βάλω κάτι στο μυαλό μου δεν υπάρχει περίπτωση. Δεν με σταματάει τίποτα. Ναι, αφού μου λέει αγόρι μου είσαι τρελός, πήγαινε, κάντο. Πήγαινε, κάντο.
Μάνα μου, μάνα μου, μάνα μου. Μια στιγμή, μια στιγμή ρε παιδιά. Καήσιμ που πάγαμε με τούτα τα φωτοβολταϊκά. Κόφκουμα στα και δε βρήκαν.
Για να μεταφερθώ στο νοσοκομείο της Λεμεσού, εεε, όπου εκεί έτσι ξεκίνησαν οι γιατροί--
Το κακό. Ήταν έτσι και είχε και παιδαγωγικό χαρακτήρα, γι αυτό λέμε ήταν παιδαγωγός στις.
(μουσική) Ας ήμουν στην ποδιά σου ναυαγός. (μουσική) Μαζί σου να 'μαι όλο το βράδυ.
Βράδυ είναι το ίδιο πράγμα. Δεν είναι. Είναι τελείως διαφορετικό. Και όντως μας χάρισες τραγούδια επιβλητικά.
Πίνουμε γάλατα και τα λοιπά. Μάλιστα θα ξεχάσω που μου είπε ο Στέλιος ότι σπούδαζα τόσα χρόνια στην Αγγλία μπίζνετς και μαζί...
Μανδρίτη, ο οποίος είχε παρκάρει παράνομα σε διάβαση πεζών, σημειώθηκε το πρωί της Πέμπτης στη Λαμία. Άντρες της Τροχαίας που εντόπισαν την παράβαση.
Όποιος τρώει και πίνει και καλό περνά, ε
(γελάει) Να είναι να κόψει το τσιγάρο. Οπωσδήποτε να κόψει το τσιγάρο και το τρίτον να μην-
Δε θα σταματήσω, αλλά θα πω Δόξα σοι ο Θεός, το απόλαυσα. Ναι, ήθελα πούλα εφαρά.
Εδώ απόψε γιατί ο κύριος Σοφοκλέους μου έταξε προχθές στη Φιέστα να με προβάλει μέσα από την εκπομπή του. Οπότε αυτό-
Δοκιμή και θα δούμε. Εμείς ξεχάσαμε κάποτε. Κάποτε, μάλιστα.
Αρκεί να θέλουμε να ασχοληθούμε. Και το έχετε αποδείξει και μέσω του βιβλίου σας Νόστιμες Μεσογειακές Νοστιμιές χωρίς γάλα, αυγό, σιτηρά, γλουτένη και κρέας.
Δεν έχασε ούτε και μια παράσταση. Την μόνη παράσταση που έχασε ήταν. Εντάξει. Το δικό μου έφυγε.
Προσπαθούν να τα εκμεταλλευτούν για άλλους σκοπούς. Το Ζενμπικ για τον συνανθρώπους μας με διαβήτη τύπου δύο και το.
Να ευχαρέστη την παραγωγή. Να διαλέγω την παραγωγή, να με πιάνει ένας σκηνοθέτης, να μου πει ρε φίλε θέλω σε για τούτο το πράγμα. Και εγώ είμαι έτοιμος.
Τον έχει επιτεύξει. Τον παρακολουθούμε πάρα πολλές ώρες της ημέρας μας στα social media. Κάνει ότι πιο τολμηρό μπορεί να κάνει.
Και δεν βαθμολογείται με εξετάσεις, αυτό να θυμάστε. (χαρούμενη μουσική)
Ξέρω τι έμεινε να κάνει ο Φειδίας Παναγιώτου. Να βγει ευρωβουλευτής. Να βγει ευρωβουλευτής. Δώστε του ένα χειροκρότημα. (χειροκροτήματα).
Ε, να ξαναέρθουν; Σφύρα μου κλέφτη! Ε, να με πατήσουν. (παύση) Τώρα που είπαμε για τσάκρες, έχω σας-- την καλύτερη προπόνηση.
2017. Πρόκειται για ένα αρχαίο μνημείο του δώδεκατου αιώνα κυριαρχεί το Βυζάντιο.
Κάποια στιγμή σε ένα αδιέξοδο. Εεεμ, αλλά θέλω να μπούμε τώρα και σε τούτο, να πούμε οι τρίκαρες έξω.
Του το πράγμα. Πρέπει να δω μια-
Πως φεύγουμε και πως επέφερε πάρα πολύ ο Ερυθρός Σταυρός. Μεγαλώσατε με κάποιες γραμμές κυρία Παπαδοπούλου, λόγω της.
Σήμερα μπορεί ένας τραγουδιστής να βιοποριστή, δηλαδή να πει ότι θα ασχοληθώ με τη μουσική μου και μετά θα γίνω τραγουδιστής;
Νευριάζουν με ανθρώπινα θώρο νάρκουνε στο γύρισμα ή στο, ή στην πρόβα και...
Καιιι θα πάμε σεεε συστήματα super thermal με πολύ καλούς υαλοπίνακες, όπως σου είπα για να έρθουν...
Να παραδώσουμε έναν εαυτό που αξίζει στην οικογένεια. (κλαίγματα) Έχω χαλί σε όλα. Θέλω!
Μου και μου η γυναίκα μου γιατί τα τρως αφού έχεις χοληστερόλη; Αφού είναι χάπι, Ε ναι, το χάπι γιατί μου το δίνουν; Μου το χάπι.
Είχαν καριέρα στο εξωτερικό και ήρθαν και είναι τώρα και εργάζονται στο γερμανικό. Ε, αυτοί δεν είναι έτοιμοι ακόμα.
Στέκει. Να σας πω κάτι; Ναι, παρακαλώ. Σονια μου. Πειράζει; Πειράζει να μην κάθομαι εδώ;
Νιώθεις πως σε περιπαίζει; Λάλοτο; Ε, ναι. (γέλια) Είχε πάρα πολλές φορές να-
Γνωρίζετε ότι η Τουρκία ενδιαφέρεται να ενισχύσει τις σχέσεις με την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Ε, ήμουν. Ε, προσπάθησα να είμαι καλή γιαγιά με τους δύο πρώτους είχα περισσότερη.
Πιο παλιούς συνδέσμους. Καταρχήν ο Παγκύπριος είναι ένας σημασιμός προς πιο παλιούς συνδέσμους ασθενών στην Κύπρον.
Να τρώει όλη του τη ζωή, τα καλύτερα του χρόνια, να φέρνει διακρίσεις ή στο κάτω κάτω είναι η μεγαλύτερη διαφήμιση της χώρας;
Έχεις τίποτα να σπάσω κι εγώ; Είμαι ολοένα και τα σπας. Έχω. Έχω. Μην αγχώνεσαι. Έλα, Μην αγχώνεσαι. Ρίξε τη δουλειά. Πιο ωραία που το είπα. (μουσική)
Εφόσον αυτό τεσθιτήριο λειτουργεί; Ναι! Αλλά το να διαφωνεί μια ομάδα μικρή,
Εντάξει, ντουαλέτες, νιπτήρες, ουρακάκια τα κεραμικά, όλα πάτωμα, τοίχους, όλα θα τα αλλάξουμε.
Το φιλίκο μηδέν εις το φιλί κο. Αυτό το πάσο.
Και δε με νοιάζει τίποτα σ'αυτή τη ζωή, αν δε θα είμαστε μαζί.
Από κει και πέρα είναι τα διάφορα, τα άλλα τα ζητήματα, τα κυκλοφοριακά, τα θέματα καθαριότητας, όλα αυτά τα ζητήματα που...
Εντάξει, το λέω να σου δώσω εγώ τα cash και σου δίνω το. Ε, όση ώρα μιλούσα με την τιμή του ανέμου.
Μπορεί να επιβιώσει ένας καλλιτέχνης. Άμα θέλουμε τα πολλά, δεν μπορούμε να επιβιώσουμε. Αλλά η πραγματικότητα είναι ότι μπορεί. Κεφάλαιο Eurovision.
Και μετάαα, όλα καλά. Ναι Εεε, γυρίσαμε πίσω στη-
(υπόκρουση ψαλμού) Αρτερούμε το φως κοινής της μέρας που να φέρει
-έλεγχο. Είμαι καλά; Ναι, είμαι καλά και ζω χάρη σε σένα. Όσο ζω θα σε ευχαριστώ. Είσαι η πρώτη-
Στην Ευρωβουλή, στην Ευρωβουλή. Είδατε το φίδι να απόκαμε εμφάνιση στη φέισμπουκ χορδά; Η Πεντούτι είναι κανονικά και με νόμο νομικρούτσικος.
εε, φορείς, δημόσιοι φορείς, οργανισμοί, μέλος του ευρύτερου κυβερνητικού τομέα, εε, και πρέπει να υπάρχει
Απλώς να μην χειροτερεύουμε, να είμαστε σθενοποιημένοι. Και αν έχουμε και περιθώρια να καλυτέψουν, να καλυτερεύσουν.
Είσαι η μαλλίτισσα και το κακό παιδί μα για σένα έχω τρέλα κι έλα για δες
Στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Mikel και διεκδίκησέ το! Τηλεφώνησε τώρα στο εννιακόσια τριάντα δύο διακόσια τέσσερα.
Τι ήταν αυτοί κύριε Στούαν; Δεν μπορείτε να τους κατονομάσετε; Τούρκοκύπριο. (ήχος κουδουνίσματος) Ααα μάλιστα. Και δες. (ήχος κουδουνίσματος)
-ενεργάζεστε. Πώς είναι; Γιατί δεν είναι εύκολο. Εντάξει, εμείς είμαστε αδερφές και δίδυμες, οπότε υπάρχει έτσι μια-- σαν να-
Ό, τι περιφέρει. Δηλαδή εγώ μπορώ τώρα να πάω υποθέτω σε αυτήν την εταιρεία στη Ρωσία και να δημιουργήσω ένα ηλεκτρονικό ταχυδρομείο, όμως καλά.
Θέλουμε να δείχνουμε ωραίοι, θέλουμε να δείχνουμε χαρούμενοι, θέλουμε να δείχνουμε αθλητικοί, θέλουμε να δείχνουμε πλούσιοι και πολλές φορές θέλοντας να δείξουμε αυτό που δεν είμαστε.
Σαν παντού τες έγινε ολομάγεδο. Θα σε ξεφτιλίσω ρε σου λέω. Θα σταθώ όπου βρεθώ και δεν θα σου αρέσει. (γέλια)
Ναι, πήγαμε στο Παρίσι. Βεβαίως ήταν η τελευταία φορά διότι δυστυχώς άρχισε να έχει ενοχλήσεις. Η σύλληψη του Τάφου.
Και ουδέποτε να γνωστοποιούνται σε οποιαδήποτε πρόσωπα. Τελείαν και παύλα. Πρέπει να το κρατήσω.
Σταυρός σου ρε άπιστε. (ήχος από πτώση) Κάμετε να γεμίσουμε
Και ο κύριος Θεμιστοκλέους έκανε και κριτική στο Πανεπιστήμιο Κύπρου. Όπου οι μισθοί των καθηγητών.
Ναι. Να τους πω να ανταποκριθώ. Εεεεμ, νιώθω ότι δεν ήταν τυχαίο.
Ότι ξέρεις, εεε, δε μου αρέσει ο τρόπος που μιλάς ή κάνεις μου μπούλινγκ και θέλω να φύγω, ας πούμε. Και δεν το λες γιατί;
Σε σύντομο χρονικό διάστημα, με μεγάλα κέρδη. Αυτό υπόσχονται. Και εφόσον δείχνουν ότι υπάρχουν και πεντακόσια μάλιστα.
Πάρα πολύ καλά. Και να σου πω ταιριάζετε κιόλας. Είστε και οι δύο έτσι... Ευχαριστούμε πολύ, Μιχάλη. Κουκλάκια ζωγραφιστά. Ευχαριστούμε. Έχουμε και ένα φλας φωτογραφικό από εσάς.
Αντικείμενα καλά έτσι φοβόμαστε να πάμε εκκλησάκια και τα μωρά μας. Έκρουσαν ότι βρίσκαν παιδιά γης μαδιά μωρέ.
Πληροφορήσαμε πριν ένα μήνα τον μαέστρο. Και τη Χρυσομαλλούσα. Και τη Χρυσομαλλούσα, ναι, που είναι στον ίδιο δίσκο που πρόκειται να βγει.
Πολιτικό ζήτημα να έρθει ένας μεσολαβητής, εε, να πιέσει, να κάνει για να... Να πείσει με κάποιο τρόπο, εε...
Δύσκολα, αν δεν κάνω λάθος. Τραγούδια σε πολύ λίγο. Δηλαδή τι δημιουργική φάση σας βρίσκει αυτή την περίοδο; Προσπαθούμε να ολοκληρώσουμε το άλμπουμ.
Ο Γιάννος είναι άνθρωπος ο οποίος εμείς δεν γνωρίζαμε. Δεν γι'ξέρα ποιος είναι ο Γιάννος. Εγώ μέσα από ένα μίνιμο-
Ούτε που είπαμε. Θα χουμε θέμα. Σου το λέω. Γιατί να κόψεις; Δεν ήξερα να μου κόψεις πράγματα που έχω.
Ναι. Δηλαδή, ε-ε-ε, μαχαιριά ήταν αυτό. Ναι, βέβαια. Από αυτή την τραγική κατάσταση, πώς έκανες για να ξεφύγεις;
Αν, άσ' που περιπαίζεις ή αν έχεις στο νου σου να δημιουργήσεις πρόβλημα στον Άλεξ,
Μπορεί να έχει κάτω από το χαρτοφυλάκιό της ουσιαστικά ακίνητα για όλο το φάσμα της αγοράς. Ακριβώς καλή.
Και εγώ είχα στο youtube και 2000 στο TikTok. Που σε αρεστάρα. Ό, τι είχα και δεν είχα έβαζα τούτο και την ψυχή μου.
Η διάσταση. Η διάσταση είναι από άλλη διάσταση. (μουσική υπόκρουση)
Τώρα φτάσαμε να ζούμε χωριστά. Μα σε θέλω και με θέλεις μάλλον απ' την πρώτη μέρα.
Την ιδέα να πάρει ένα συρτάρι της κουζίνας, ένα συρτάρι και έβαλε μέσα κάμποσες φωτογραφίες.
Εεεε, ανάλογα τα δεδομένα, πώς δουλεύει η αστυνομία, εεε...
Κόρησε μου. Εεεε οκ, μες στο χωράφι κτλ. Τι να μου πεις τώρα τούτο; Κινητό πρόβλημα;
Είστε εντάξει τώρα; Στα άνετα; Ναι, χαχα!
Ένα θέμα το οποίο θεωρώ ότι (μικρή παύση) από τα σοβαρότερα που έχει το γραφείο σας. Στην Κύπρο κάποιοι
Οπότε εδώ που λες είναι πάρα πολύ σημαντικό στο ότι οδηγείται ο ίδιος σε έναν προβληματισμό στο κάτι...
Άρα δεν θα σε κόφτεν πλέον αν ήσουν.
Πολύ όμορφη, πολύ ιδιαίτερη, πολύ αληθινή σχέση, και είναι το στήριγμά μου η Αναστασία στα πάντα.
Εν τη μέρα δεκατρία να ξέρεις ότι είσαι τόσο κουρασμένος, εξασθενημένος και ότι έχεις ακόμα, δεν
Μανιάκια, αεροδρόμια, οι οποίοι κλέβουν, όπως λένε, το ψωμί τους αλλά και το κράτος. Μένουν όλοι στο Προεδρικό, στα υπουργεία, στη Λευκωσία.
Όταν γνωρίστηκα με το άλμα σε ύψος και ξεκίνησα να λαμβάνω μέρος σε επαρχιακούς αγώνες που, παρένθεση, η-
Είμαστε με το κοντομάνικο. Δηλαδή τι να βγει ο Σκανδιναβός, ο Γερμανός κλπ που για να κάμει τη.
Βλέπετε να κλαίω. (μουσική)
Για να το. Το φάγαμε, το φάγαμε, Κάτι κάναμε. Ε; Το ξέραμε. Έτσι είναι. Λοιπόν, θέλω να σε πάρω σε ένα φλασμπάκ δικό σου με φίλη σου.
Άντε ρε παιδιά, για όνομα είπατε να πείτε και ξεχειλώσετε. Έκαμετε το τόσο τόσο με το συμπάθιο. Ρε για να δω κό 50 χιλιάδες εγώ, εεε, μη
Είπα, εν είχα ιδέα τι ήταν το πράγμα. Α, είπες ότι τελικά είχε κατάθλιψη. Όχι, ήξερα πως είχε. Απλά εν ήξερα πως είχε.
Γύρω στα εεε χίλιες διακόσιες λίρες το μήνα. Γύρω στα εεε... Το ενενήντα έξι τώρα, ενενήντα εφτά;
Και σαλονάρα και να κάνουμε και ευχές και εκπλήξεις και ότι θέλεις. Γίνεται; Είμαστε σύμφωνοι; Ναι.
Οποία δεν, δεν σου δίνουν χαρά. Δεν θα σου κάνουν. Ναι, ναι, δεν είναι χαρά. Εντάξει, ωραία. Αλλά.
Αποφασίζουν να στοιβάζουν εκατοντάδες χιλιάδες πυρομαχικά και να.
Ροτβάι λέμε ρρρ. Ε, να μην τα ρίξεις τα ριάλια; Να φακοπάνομο όμως, ε; Δεν γίνεται, παιδιά! Μα ιδείτε σε τι σημεία φτάσαμε.
Η πυκνότητα είναι πολύ, ε, χαμηλή και έτσι γίνεται πολύ δύσκολο.
Δεν υπήρχε εκείνο το ότι θέλουμε, αγοράζουμε. Όπως είναι σήμερα. Ναι, ορισμένα παιδιά.
Να τα όσα γίνονται στα της αστυνομίας είπαμε να το φιλοξενήσουμε στο podcast για να για να δούμε καλύτερα ίσως και.
Και τα νιάτα κάποτε περνούν. Όμως τώρα.
Για σκόνη που μιλούμε και δεν μιλούμε για τίποτα άλλο. Πιο. (Γέλια).
Αύριο θα μου κλαις και θα θες εξηγήσεις.
Αυτό που έχει να κάνει με την-- την ψυχολογία της ήττας. Εεε, παίρνω τα χρώματα...
Χτύπημα τα λες κι απ' το στήθος μου θα βγει. Να 'ρθω;
Είναι και αυτοί που είναι ευάλωτα τα παιδιά. Δεν ξέρουν τι τους γίνεται. Οι κοπέλες αυτές είναι...
Είναι μια ειδική εκπομπή σήμερα, γιατί μετά τη συνέντευξη δεν θα ακολουθήσει ταινία, αλλά ένα ιστορικό ντοκιμαντέρ και με αφορμή το ντοκιμαντέρ αυτό--
Με σκηνοθέτη τον Μιχάλη Κακογιάννη. Και με σκηνοθέτη τον Παπαϊωάννου. Χορογράφησε τους ο Δημήτρης Παπαϊωάννου ένα κομμάτι δικό σου κατά
(μουσική υπόκρουση) Φέρεται μέσω αγωγού και θα πηγαίνει και στην πρωταθλήτρια Αμπάτου. Σύμφωνα όμως με πληροφορίες, το νερό θα μεταφέρεται από γονοποιό.
Πάντα ονειρευτή. Κάθε καλό ένα θερμό χειροκρότημα! (παύση).
Εεε, αφού με καλέσανε σε κάποιους αγώνες πρώτα. Μχμμ. Και πήγα να δω πως είναι. Μχμμ. Και άρχισα να αποκτάω μια.
Και ο Πάτερ αλλά και εσείς πραγματικά είσαστε έτσι, πολύ ταπεινοί άνθρωποι, εεε, και-
Κι ο κόσμος με το ρεύμα ανυποφέρει. (μπουζούκι)
Είμαι με τη Φλώρα μου. Μάλιστα Στην Κωνσταντινούπολη. Ε, κάτι ήταν και αλλού. Τες Πέμπτες είμαι στον Οινέα στη Λεμεσό. Μάλιστα. Ααα ναι.
(Ατμοσφαιρική μουσική) Ηρακλής.
Απλώς εε θεωρούσαν ότι όχι η ευτυχία είναι να πηγαίνω σπίτι μου, για να είμαι χαρούμενος, για να είμαι καλά.
Έτσι είναι για όλους αυτό το πράγμα. Ω και στο νησί των πιγκουίνων έβαλε ταρίφα ο ευλογημένος. Καιρός να είναι και πιγκουίνοι χαλαροί.
Γεωδικείου Λάρνακας για το τεράστιο διεθνές κύκλωμα τέλεσης εικονικών γάμων με επίκεντρο τον Δήμο Αραδίππου.
με λάστα πως χαμογελάνε μας βγουνάνε την ουρά με
Τους πρώτους δύο σε κάθε κατηγορία. Μπείτε στο Instagram της εκπομπής, βρείτε το ποστ που μόλις ανεβάσαμε και δηλώστε συμμετοχή.
Έλα που τούτο πρέπει να κάνεις και να ξέρεις ότι ο φίλος σου ο Μάριος ο Πρίαμος θα είναι πάντα δίπλα σου.
Και γνωστικά και μάλιστα χωρίς τους απαραίτητους ελέγχους. Έρχονται μεταχειρισμένα παλιά μηχανήματα.
Αν ήρθαμε απλά για να επιβιώσουμε και να φύγουμε με ημερομηνία λήξης, συνειδητοποιείστε τι γίνεται;
Τις οποίες θα πρέπει να μου βρίσκετε τραγούδια που συμπεριλαμβάνουν τη συγκεκριμένη λέξη μες στο τραγούδι ρε παιδί μου, στο στίχο.
Να αφήσουμε όσο πιο πολλά μπορούμε σε- στους επερχόμενους, στις νεότερες γενιές. Γιατί (παύση)
Δίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο 932 220 ή στείλε μσμ τη λέξη win.
(ελληνική μουσική) της κατευχόμενης κωμόπολης, σας προσκαλούν στην εκδήλωση για τα εκατό χρόνια από το θάνατο του ποιητή Βασίλη Μιχαηλίδη. Αγαπητοί-
Μμ. Το οποίο είναι αέρας, τελείωσε. Εε, έχοντας λοιπόν αυτή την ευκαιρία, νιώθω-
Και είμαστε ιδιαίτερα χαρούμενοι που σας έχουμε μαζί. Με την καλήν έννοιααα φαντάζομαι. Με την καλήν την έννοια τόσο-
τα πράγματα θα είναι δυσκολότερα. Του χρόνου τέτοιες μέρες όλα θα είναι χειρότερα, εάν δεν ληφθούν, εάν δεν.
η συμβατός- και να σωθεί ένας ασθενής και, εμ, πόσα άτομα το τρέχουν αυτό το-
Εσύ έλα να σου πω. Πες μου τι είναι το πρόβλημα. Σου βλέπω ότι είσαι μαζί με το μηχάνημα.
Τ'αντιομορφιά ζέσημε διπλά
Και έτσι να συνεχίσουμε μετά με το μέντλεϊ το δικό σου. Πάμε ένα ποτό!
Στα μέτρα των δυνατοτήτων, βεβαίως, γιατί ήταν τόσο μεγάλη η τραγωδία; Άλλοι είχαν χάσει ανθρώπους δικούς τους.
Χωρίς τους συνεργάτες μου, τους φίλους μου, τους ανθρώπους που ξεκινήσαμε μαζί, τον Πανίκοντο Σχινή.
Εν τω μεταξύ, εμείς των γενών του COVID για ανέπαφες συναλλαγές επρολάβαμε μας! Έλα να σου πω! Εμείς θα βάλουμε κάτι καλύτερο. Θα το δοκιμάσουμε.
Έβγαλες ψάρι να βγάλω. Είδε ψάρι να ορφών στην κακία μου. Ορφώνω. Είναι άλλος. Βέβαια. Και βγάλε πούπλα.
Ναι. Και από το Δίοικο και εεε ντάξει, τα άλλα κόμματα εφυσήγω να θέλουνε.
Απλά μέσα μου έλεγαν κάτι... ότι "Ξέρεις κάτι; Οκ, πάει στο γήπεδο, κάνεις προπονήσεις..." Οπότε... δεν εστερήθηκα.
Αλεύρι άσπρο να έχει ολικής αλέσεως. Αμέσως αναβαθμίζουμε το τέτοιο. Μπορεί να μην έχει όση ζάχαρη λέει μια κλασική συνταγή, να μην κάνετε-
Λοιπόν, καταλαβαίνετε ότι όταν έχεις ένα χαρτοφυλάκιο τόσο μεγάλο, αυτόματα το μυαλό σου πάει στο γεγονός ότι.
Με δόντια. Θέλω να τονίσω το πόσο σημαντικό είναι και το πόσο ωραίο είναι να μπορέσεις να βοηθήσεις έναν συνανθρώπω.
Μια που την πρώτη αγωνιστική είναι στην Α1. Γιατί δες τώρα να μου πεις εεε δεν κοιμάμαι με αυτές τις πιόνι ούτε.
Φωτογραφία δική σου παιδική; Πάμε λίγο να δούμε. Τι ωραία φύλλα όμως σήμερα! Αχ, κοίτα. Αχ.
Επειδή το χωριό απέχει λίγα χιλιόμετρα από την Αμμόχωστο, τη Λευκωσία και τη Λάρνακα, α-
Έχει πια τρελαθεί; Και τότε ποιος θα ρωτήσει;
Που σε γνωρίζω. Έτσι για να αντισταθούμε λίγο, το ρίχνουμε και το χορευτικό μας. Πάμε για τα πιάτα. Τέλεια!
Και την εφικτική ορχήστρα της παραδοσιακής βραδιάς, το Μάικ Μαζ.
Των αγίων που κλαις; Πού μπορείς; Σ'αγαπώ να πεις.
Από τη κόρη; Όχι ακριβώς. Α, έκανες την λυκαρή παληρέ. Πραμάγγελε.
Πάντων και στον καλεσμένο σου, αλλά και στον τηλεθεατή σου και σε οποιονδήποτε άνθρωπο συναντήσεις στη ζωή σου. Συνεβρίασε η καλεσμένος σου και έγινε.
Παγκόσμιος Κυπελλούχος Ελλάδας.
Οπόταν είναι πολύ σημαντικό να σου επιτρέπουν και οι- ο περίγυρος σου ας πούμε αυτό το να...
Μέχρι και ταυτόχρονα μου μιλούσε. Δηλαδή πήγε, έκαλεσε έναν σούπερ σταγίρα γιατί είδα.
Έχουμε επαφές με τους ανθρώπους που περάσατε μαζί;
(ηχογραφημένη λαϊκή μουσική) Μα να φέρεις αυτό το λάθος στο δέβροοο.
Εε, σημερινό. Και του λέω "Πάμε μέσα". Και-και το κάναμε και-
Δεν υπάρχει. Αυτό είναι οι συγκεκριμένες οι περιπτώσεις που πρέπει και πότε και πόσα.
Και η άλλη φράση που χρησιμοποιείται με μια πολύ μεγάλη σημασία. Καλός θάνατος σε εισαγωγικά. Είναι μια μεγάλη αντίφαση. Δηλαδή έχει καλό θάνατο.
Μέτρημενου ισοβίτη, η οποία ήταν καλυμμένη προκειμένου να μην είναι ορατή δια γυμνού οφθαλμού. Τελικά η
Με. Έχει εξαπολύει εδώ. Ενώ άλθρωπο βαρκα. Άσ' τον άμα είναι μαλον του ρακόμπε. Το ξέρεις.
-έχει την επιστημονικότητα και τον επαγγελματισμό, χωρίς να σκεφτεί το γράφει. Ακριβώς. Δεν τα άλλο δηλαδή να πάει κάποιος.
Νεαρούς, μαζεύουν ξύλα, μπορεί μια ομάδα να πάει να κάψει τη Λαμπρατζάντη σε εισαγωγικά, εε...
(Μουσική) Εσύ είσαι εκεί, τα σέβεται σε όλα, μα τα πετάς.
Μαζί μας, έστω μέσα από τα σόσιαλ. Και τηλέφωνο κάποιες στιγμές μιλάμε. Είναι ένας άνθρωπος που έχω στην καρδιά μου. Παρόλα.
Προστασίας. Ναι, για να. Να μείνουμε ανεφαίκομενα. Γιατί στο παιδοονκολογικό τόσες μαμάδες υπήρχαν.
Εσύ θα το, θα μπορούσες να τοποθετηθείς αν θεωρούσες ότι αυτό το πράγμα δε συμφωνείς. Θα έπαιρνες--
Έλα τώρα, τώρα θα μάθουμε τι και πώς. Για πάτα να δούμε.
Αλλά ξέρω ότι πίσω από τους δικούς σου όλους πάντα είσαι εσύ ο φανής ήρωας και η διάσταση. Ξέρω ότι εσύ τους είπες έλα, έλα, έλα.
Εεε, σε κάποιους ραδιοφωνικούς σταθμούς, ειδικά σε ένα συγκεκριμένο, τον Ερωτικό FM θυμάμαι, είχαμε όλη μέρα ακούγαμε αυτό γιατί λέγαμε "πω πω, τι ωραία μουσική".
(μουσική) Επ, Γιάννο! Σου εύχομαι-
Εντάξει τώρα δεν σημαίνει επειδή έκανα μια γουρουνια να συνεχίσω. Ναι, εγώ δεν μπορώ. Εκείνους που λένε έφαγε έναν τρίγωνο, ένα.
Μα θεωρώ σημαντικό και την Ιαπωνία, ενώ είναι κάτι σημαντικό που θέλω να κάνω.
Διανούν, δουλεύουν στον ίδιο χώρο, για το ίδιο πρότζεκτ, με το ίδιον πάθος, για το τελικό να αποκτήσουν.
Λίγη Κύπρος, μία οικογένεια για τους συνανθρώπους μας. Μαζί να μεγαλώσει η φωνή μας. (μουσική υπόκρουση)
Λοιπόν. Και το μήνυμα ν-α-βασικά που προσπάθησα να περάσω στον κόσμο είναι τούτο, ρε παιδιά. Ότι, δηλαδή...
Δηλαδή άνθρωποι να ξέρεις χτίζουν καριέρες, πας σε προσωπικότητες. Όλη αυτή η ζωή, όλα αυτά τα βιώματα.
Γιατί πάγωμα σα.
Πάντων, έτσι θα ασχοληθώ, διότι βιάζομαι να προλάβω τα στολίσματα. Αρχίσαν και έρχονται. Ήρθα! Το νόμισες;
1940 που θυμούμαι εγώ, οι πόρτες της Μητρόπολης ήταν ανοιχτές. Όταν είπαμε ότι θέλει κάποιος από το Δήμο Πάφου να
Μμμμ. Μια δική σου ομάδα παραγωγής; Κάποτε ήταν το όνειρο.
Υπότερος πολιτικά και θα πάρω τις αποφάσεις μου, τις οποίες θα κοινοποιήσω με τον πιο επισήμων τρόπο. Και θα είστε στο ψηφοδέλτιο του ΕΛΑΜ.
-στε και τις διαδικασίες που εφαρμόζουμε, να είμαστε ταπεινοί, αλλά και ταυτόχρονα να προσπαθούμε.
Με τα οποία ασχολούμαι, αλλά για τον εαυτό μου πρέπει να πω ότι δε μ' αρέσει να, να μιλώ κιόλας.
Πότε έδρες; 6. Είμαστε 1-1. Όποιος πει τώρα είναι ντέρμπι. Φοβάμαι, Θοδωρή.
Και έπιανε μάχασε το μπουκιοντόνιο αχάρακτο παρασύρε το μπρόνξενο της πόρτας καονικάς ο άλλος άνοιξε να βγει και πισκάει στην πόρτα μου πήγε να ανοίξει. (γελάκι)
Εμ, δυσκολευόμαστε να ξυπνούμε, γινόμαστε πιο αδρανείς, δεν θέλουμε να κοινωνικοποιηθούμε.
Χαρούμενα εντωμεταξύ. Έχω δει να μένουν και τη σημαία. Είπα να μην είμαστε προκλητικοί, αλλά.
Μπράβο. Τα υπόλοιπα να κολοβαδούνε. Ξέρετε ότι αυτό το πράγμα εννοείται ότι δεν μπορεί να γίνει.
Μέτρα σου. Νομίζω θα το απογειώσεις και ανυπομονούμε φίλε μου, καλοτάξιδο να είναι! Το κομμάτι. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Ελπίζω να μου φέρεις χούρη επειδή τώρα θα κυκλοφορήσει.
Σχεδιασμένα προϊόντα για να μπορεί να... Για ένα καθιστικό για τον πελάτη, να μπορεί να κάθεται το καλοκαίρι ή κάποιες ώρες να ξεκουράζεται.
Γι αυτό ήρθαμε να φάμε σε ένα υπέροχο εστιατόριο δίπλα στη θάλασσα.
Εεε, περιμένω και κάτι δικό μου τώρα. Ίσως να-να γίνει κάτι και να προχωρήσουμε παρακάτω, αλλά είμαστε-
Αν και, μέσα από τα social media; Υπάρχουν δύο οπτικές του παιδιατρικού προγράμματος. Συμφωνώ μαζί σας είναι πολύ σκληρό.
Στην Κύπρο, στου δρόμου σε βρήκα. Κάποια στιγμή στο έχω υποσχεθεί να έρθω, μα μόνο γι αυτό, γιατί δεν προλαβαίνω. Τυχαίο συναπάντημα;
Ήθελα να ρωτήσω αν πολλές φορές ήρθες όμως σε σύγκρουση, ας πούμε, να θέλεις να φτάσεις σε ένα θέμα που δεν είναι τόσο εύκολο να λυθεί;
... το, τον Γιάννο γιατί-- ή τον Πάμπον ή τον οποιονδήποτε θαλασσινογό γιατί έχει θάλασσα σε μία και τον μπορώ να κολλήσω, on-- ή ε, δημιουργώ μια σχέση μυε--
Ε, ενά σε πνίγει ο. Θεός. Α.
Τιραγνιέμαι με κι αγάπη που
Αυτό και αυτό. Ναι, ναι. Και. Και θα σου πω ότι είναι η δική μου υποκειμενική γνώμη.
Και είναι καλοί οι καναπέδες, απλά χρειάζονται μιαν ανανέωση. Γι' αυτό είναι
Πολλές φορές. Πάρα πολλές φορές, γιατί (παύση) απλά δεν ξέρει ο άνθρωπος που έρχεται πρώτη φορά ή που...
Τι κάνουν οι πόρτες; Οι ντουλάπες; Έχει στοκαριστεί όλο το σαλόνι αλλά και τα τζάμια.
Να είσαι. Εγώ έπαιζα τον...
Να είμαι Αθήνα ήταν ασάθλος για έναν Κύπριο. Να ξεσπιτωθεί ή να πάει χωρίς έπαθλο, χωρίς τίποτα από το παιχνίδι.
Ωφέλιμα στην καθημερινή βάση; Εεε... Για μένα η διατροφή είναι καθοριστική.
Γνώρισε πως ακούγαν τα τραγούδια του από τον πατέρα του και αυτό έδειχνε την απλότητα που είχε
Να το ζήσω κλείνουν τα μάτια μου
Δεν υπερβάλλω καθόλου. Ξέρω τι να που λέω. Εσύ τώρα πρέπει να συγκεντρωθείς στην Ακαδημία
Αν από αυτή την κατηγορία των τραγουδίστριών, των Κύπριων, είσαι η μοναδική που δεν πήγες στο διαγωνισμό τραγουδιού της Γυροβίτσας;
Πέρα από το συγκρότημα, έθεταν και ένα άτομο που να τραγουδά την γέριμεη τη φράγκα. Να...
Τον ασήμνο τον βράχο να τον πάει με το νίκι.
Ποιον να ψηφίζουν πρόεδρο; Έπιασες το; Άρα από τη στιγμή που ο λαός εντόνει το πράμα, εν τα πέρδωνε να φτάσει.
Λόγια για τον Γιάννο. Εσύ ξέρεις τον καλύτερα από μένα. Εγώ τον εγνώρισα μέσω ενός μηνύματος.
Άντρας σήμερα και να πει, εμ, εγώ δεν μ αρέσει αυτό το πράγμα ή είμαι στενοχωρημένος ή λυπάμαι.
αναμάρτητος, χωρίς έστω και το παραμικρό ψεγάδι. Άρα και οι άνθρωποι που
Ένας πολύ καλός φίλος μου έχει ένα παιδί και είναι παντρεύτηκε δύο χρόνια μετά. Ένας πολύ καλός φίλος μου έχει ένα παιδί και είναι παντρεύτηκε δύο χρόνια μετά. Ένας πολύ καλός φίλος μου έχει ένα παιδί και είναι παντρεύτηκε δύο χρόνια μετά. Ένας πολύ καλός φίλος μου έχει ένα παιδί και είναι παντρεύτηκε δύο χρόνια μετά.
Που κάνεις και μη δίνεις σημασία σε πράγματα τα οποία.
Εννοείται! Μην το πείτε. Χώρις, χώρις. Να είστε καλά. Είναι η κουβέντα που λαλούμε σαν επήγαινε άλλη ψελοδρόμο ρε κόμα. (γέλια) Πηγαίνετε και...
Εγγλέζικα με θέλω να μου πεις που εγχώρια. Θες τη δουλειά στη Βίκυ Α. Το 95 90 πριν να κάνω.
Είδατε τραγούδι; Ναι, βάλαμε σπάει η φωνή μου σίδερα, διότι πραγματικά και οι φωνές σας σπάζουν σίδερα. (χειροκρότημα)
Αλήθεια, ε-ε-ε, θα 'θελα να ξανανακατωθώ με δεσμά απέσμεστος στην Κύπρο, διότι δυστυχώς είναι βρωμιά και δυσωδία.
Σε δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας τριάντα μια χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ, στον δρόμο.
Ο οποίος πριν μια βδομάδα έχασε τη δουλειά του. Και τώρα να του ασκήσουμε κριτική ε...
Δεν ξέρω αν ρωτούμε με πρακτικά πράγματα τους κλινικούς ψυχολόγους, αλλά ρωτάμε, ρωτούμε εντελώς random. Ρε παιδιά.
Μάλλον αυτόν πήραν το όνομα οι γονείς. Πω πω! Έτσι λένε τον παππού. Πολύ ωραία, έτσι; Ναι. Δηλαδή ο παππούς όμως είδες.
Ριόπεν, εκουράστηκα! Χωρίς εμένα! Ανοίξαμε και σας περιμένουμε απλά; έξω! Είναι το σπίτι μου. Ήταν-
Η σιωπή μου ψιθυρίζει. Μυστικά δε φτάνει.
Όσα και να εμπορούσα, εεεμ, υπήρχαν στιγμές που πήγαινα κατά διαστήματα στο σχολείο μου.
(μουσική) Την εξουσία της Γαλινωτάτης Δημοκρατίας όλα τα βασιλικά φέυδα ανήκουν στη Γαλινωτάτη.
Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Mikel και διεκδίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο ενιακόσια τριάντα τρία.
Αχ, γι' αυτά η ζωή.
Όγδοοι ή Παγκόσμιο πρωτάθλημα; Θεωρώ ότι είναι ένα καλό βήμα ότι επανήλθε. Αλλά δεν μπορείς να βάλεις δισκρίτιρον όγδοος και όγδοος Παγκόσμιο πρωτάθλημα.
Και δεύτερον, υπάρχει και το... (παύση)
Η πράξη είναι μισητή, όπως η κλοπή. Τον κλέφτη όμως τον καλό κοντά μου.
Ό, τι είναι για να δει, στο φως να γεννηθεί, για ένα τίποτα μη φοβηθείς.
Στην παραλία του Φικ Κριμπέι, μια από τις καλύτερες και ομορφότερες παραλίες του κόσμου.
Είναι σαν να ερμηνεύεις με τα μάτια σου. Μπράβο σου! Ευχαριστώ πολύ!
Καρκίνο βιώνει και η υπόλοιπη οικογένεια. Οι δίδυμοι του οι αδερφοί είναι...
Και εργάζεται, εργάζεται προς την πώληση αυτών των ακινήτων. Γιατί είναι πάρα πολύ σημαντικό και ο κόσμος να γνωρίζει τι είναι αυτό το οποίο πουδουλεύει.
Πήγα στο σχολείο. Ποιον τριήμερο καλέ; Εμένα πολλά λέτε και βλέπετε. Δεν έχω χρόνο, το έχω, αλλά ας ξεκινήσουμε από το ΔΙΠΑ.
Θα ήθελα να πω ότι όλοι εμείς που περάσαμε από μια τέτοια δοκιμασία, έναν πόλεμο, είμαστε survivors.
Η οποία έχει μεγάλη αδυναμία στον Αντρέα. Εεε, δεν την ξεχνώ.
Που την ιστορία, να έχει και μια εμπλοκή ρε παιδί μου. Να έχει και ένα, να 'χει και ένα-- να-να-να σπουδάζει τη-τη-τη-
(ήχος σαΐτας) -στην αγορά, όπως είναι η Kortian; Τι διαφοροποιεί την Kortian από-- στον ανταγωνισμό; Εε... Φυσικά...
Κάνουμε τόσο ταξίδι για να πούμε ψέματα. Ακριβώς. Ξέρεις από όλες τις δουλειές διότι έχεις κάνει μπόλικες δουλειές πέρα.
Και φέρνω εδώ μες στην Κύπρο. Ευχαριστούμε ρε παιδιά μου που υπάρχεις και στηρίζεις τον τόπο μας. Βοηθάς και τη χώρα.
Το δεκατρία. Και μετά που πήγες και με είδες ότι έχει ψυχοφθόρα διαδικασία; Είναι ψυχοφθόρα ακριβώς. Απλά υπήρχαν.
Με κοιτάς κι αρχίζεις να χορεύεις. Τρελαίνομαι όταν μου γελάς όσο κι αν με τρελαιν
Οπωσδήποτε διαφέρει. Και ποιο είναι το καλύτερο; Ε, φυσικά το κυπριακό είναι καλύτερο. Το κυπριακό δεν χρειάζεται--
Λέγοντάς σώας! Να μου πες ρε άντρο. Να δω την κουβέντα που ξεστόμισες. Μάχονται να κόψουν το αφτί. (γελάει)
Εγώ διάβασα την απόφαση σε αντρές γραμμές, διότι ήθελα να πιάω την ουσία. Δεν με απασχολεί-
Που έχουν περισσότερες ευκαιρίες, εεε σίγουρα αυτό που το, το έγγεγμα του Προέδρου για τον Α.
Την πύλη για να μπω μέσα. Εδώ γίνονταν οι εθνικές επετείς, τα μνημόσυνα των ηρώων.
Σφίγγωνο προς την καρδία. Ε, τούτα τα πράγματα. Και αναγκαστικά πρέπει να είσαι με τα μηχανήματα. Ο άντρας σου.
Ένα, δύο, τρία και κατεβαίνω. Και με το που βρω στην Κόκκινη Πλατεία, στη μέση της Κόκκινης Πλατείας, νιώθω.
Πρώτης φοράς αυτή ήταν η αιτία της δεύτερης φοράς και η λύση ήταν η μεταμόσχευση μήτρας.
Στη ζωή. Πού μεγάλωσες; Πού γεννήθηκες; Λοιπόν, υπάρχει μια έντονη φυμολογία.
Ναι, ναι, ναι, ναι. Ακούω και εγώ συμπάθεια. Θες να μιλήσουμε για τον παππού; Ναι ή όχι; Δεν έχω πρόβλημα.
Γιατί ευτυχία σημαίνει να έχω το σπίτι μου, να έχω τα μωρά μου, να έχω τη δουλειά μου. Τσουλαταλαν οκέι. Ο άλλος.
Οι οποίες είναι καθημερινές. Ευχαριστώ πολύ. Και εγώ ευχαριστώ. Φίλες και φίλοι, άλλο ένα podcast φτάνει στο τέλος του. Τα λέμε την ερχόμενη εβδομάδα.
Ρε μαλάκα, με λόγια λίγο να σε. Πω.
Εις. Πρέπει να διαμορφώσουμε λίγο το χώρο γιατί δεν θα προλάβουμε. Εντάξει.
Άνθρωπος ο οποίος να δημιουργεί ίντριγκες κτλ. Κάποιοι άνθρωποι με εκτιμούν ακόμα, όσο κι αν περνάν τα χρόνια.
Πες στους νέους που μας βλέπουν. Η μάθηση είναι ωραία να βγαίνει από μέσα σου, παρά να σε αναγκάζει να κάτσεις να μάθεις εκείνο που θέλει ο άλλος εκείνο.
Θα πει κάποιος, ο καθένας έχει και το δόξα του αν έχει χτυπαίξει ξέρω γω και κάποιον άλλο, θέμα μπορεί να τον δώσει οι οδηγίες του γιατρού σου να το παίρνεις πιο...
Σέβεται η θάλασσα και ζει. Σέβεται να έρχεται.
Το φυτό χώμα καπνά ή φόρτωσα σόλαξ στο πλάτυο κάμου, κι άλλα πράματα τα οποία τώρα εν εντησούρα.
Υπάρχουν πάρα πολλά. Και αστεία όμως βεβαίως γίνανε, γιατί κάποια στιγμή στη Θεσσαλονίκη, τότε που στο παιχνίδι.
Τώρα είναι σίγουρη επίθεση.
Γιατί κάποια πράγματα αφορούν τους αστυνομικούς, κάποια αφορούν και τους πολίτες. Αυτά πρέπει να γίνουν. Τι επικράτησε στην αστυνομία τους τελευταίους τέσσερις μήνες;
Και εκείνος εμείς ακούγαμε από παλιά με τα αυτοκίνητά μας έχουμε κανονικά πάρκα. Θυμάστε τον κύριο Κύριλλο;
Και με τον τρόπον που λειτουργούμε, το οποίον από κει και πέρα εναπόκειται στην αγορά, στους πελάτες
Τις. Κάθε εποχή είναι και διαφορετική. Άλλες οι πρακτικές που εφαρμόζονταν τότε διότι πάντα.
Βαρύ η μοναξιά μου. Μη μοιάζει η γυναίκα κουράσι.
Κι ακόμα περιμένει. Όμως εγώ δεν πρόκειται να πάω. Κι η ψυχή μου.
Είδα μια πρόκληση για να το πούμε και στα ελληνικά. Ακόμα... Που είχες δυο κορίτσια και έπρεπε να τις.
Όσα λάθη και να κάνεις, εγώ στα συγχωρώ. Σε έχω πάνω απ τη ζωή μου κι απ τον ίδιο τον Θεό.
Εκείνος τον κανονικόν. Εγυρεύκαν των πόλας ελεφάντους τόπους, ελικόπτερα, αεροπλάνα, πλοία, τίποτε. Φαραγγισμένος ανοίξει η γη και κατάπιε.
Κοιτάξατε παιδικοί μας; Ήταν μικρά μικρά παιδιά. Μεγαλώσανε. Επιστρέφουν πίσω. Ε;
Βάλτε με κι εμένα μέσα στο παιχνίδι, αφού ξέρετε πόσο μου αρέσει και το αρχικό στάδιο των υποθέσεων. Και ξέρετε επίσης ότι όποιες υποθέσεις αναλάβω...
Κι ο Γιώργος Σταματάρης. Χαμούλης. Να είναι καλά κι ο μεγάλος μας χορηγός που μας φέρνει κοντά σας, η Epic, η οποία.
Εκατοντάδες μέτρα ψηλά. Αμάν, άμα δείτε εγώ τύχαινε να δω σε προηγούμενες φορές που ήμουνα σε σημείο πολύ-
το σπίτι. Θα έρθει εδώ να τον καλωσορίσουμε, να τον δούμε, να μας δει κι εκείνος, να μας δώσει την ευκαιρία.
Θα το πάρω διαφορετικά. Χωρίς ονόματα. Ο πρόεδρος Χριστοδουλίδης ήταν το μοναδικό άτομο...
Τι με έμαθαν; Από εκείνα που με έμαθαν, τι κρατώ γιατί μπορώ και γιατί θέλω;
Είναι στην πολιτική τα παιδιά μου. Διότι, επειδή έζησα με δύο πολιτικούς.
Ε, δεν μπορούν να πάνε να νοικιάσουν το ζευγάρι μόνο του και ένα και ένας άλλος ας πούμε μια γκαρσονιέρα.
Ας τρώτε το γάρο ρε μαστιγδέλια! Γάροι ρε! Καλά να' σαι ο Πάνος. Θα σε πιώ!
Σαντιφάρμακα, αυτοκίνητο, 300 ευρώ. Όμως ο καπνός δεν τον έσφιξε καλά. Έβρασε, εσπάστηκε η μηχανή.
Μαθήματα, παραστάσεις, δουλειά και τέτοια. Όμως σκεφτόμουν πριν ότι κάποτε-
Και να σε νοσταλγήσω κι αν υπάρχει λόγος, κι αν
Είναι, μπορείς να το κάνεις. Πρέπει να πυροβολείς τις σκηνές. Ε ναι. Ναι. Εν τούτον που λέμε ότι να έρθει, να έρθει κάποιο.
Τέλος πάντων, μην το αναπτύξουμε το θέμα. Και γιατί όμως; Ε, γιατί; Γιατί έτσι θέλει το καθήκον. Δεν μπορούμε να το συζητήσουμε τώρα. Έχουν ταραχτεί αρκετοί κύριε Νίκο.
Που τον οδήγησε; Θέλει λίγη προσοχή πώς διαχειριζόμαστε αυτό το θέμα, με την έννοια ότι δε θέλω να πω κάτι που να.
Εε, έρχονται μέλισσες, κύριε Χατζημιχαήλ. Θέλουν να φέρουν ένα... Μήνυμα. (γελάει) Τι μήνυμα; Τι μου ψιθυρίζεις, Μελίτσα μου;
Σε καλομερα απογευμα. Όχι σημασία έχει ότι σήμερα νιώθω ελεύθερος και απόλυτα συνεπής.
Βγήκαμε στο φως. Θαυμάσαμε (παύση)
Θέλουμε να αγγαλιάσεις το φιδί, για αγάπη του το χατήρι και όχι τρεις μήνες καρτεράς από έξω, από την εταιρεία σου.
Ξέρω που φίλες μου λέγουν ότι το μεγάλωμα των αγοριών είναι πιο εύκολο από των κοριτσιών.
Μα, πόση αγάπη μας έχει ο Κινέζος; Τέλος πάντων, να ακούσουμε εδώ. Καλημέρα. Καλημέρα σας!
Και διαχείριση ενός διευθυντή που πρέπει να λειτουργήσει με έναν επιτελικό τρόπο, θα πρέπει να παίρνονται γρήγορα.
να φύγουν οι καημοί. (μουσική)Έλα να τους δείξεις πως στ'αλήθεια
Είναι ένας ψευταράς, ένας ψευτρόνι. Αυτό μου λέει το υπουργείο και τα μασά ο κύριος Τσαλιαρός και λέει από κει και κό.
Και η πιο άσχημη παρενέργεια που θυμάμαι ήταν η έντονη αδυναμία που είχα, σε σημείο που δεν μπορούσα να περπατήσω χωρίς τη στήριξη να με κρατά κάποιος.
(Μουσική) Άρχισαν τα όργανα, τούμπαραν ντάν ντάν.
Ο Πόστος θέλει να κάτσει στο δωμάτιό του να φάει. Τι πρέπει να κάμει; Να κάμι πίσω; Να, δηλαδή του το.
Έτσι; Να δω την Κάτια να κλείνει τις εκπομπές της α λα αγαθιώτης στάιλ και τίποτα άλλο στον κόσμο, Κάτια μου. Α.
Να δυναμώσεις γιατί το να ανοίξεις μια πόρτα, εκείνο είναι ευκολόπουλο.
Δεν μπορεί να αρνηθεί κάποιος ότι αυτός ο άνθρωπος με τις δωρητικές.
Εεε, για σένα νομίζω είναι τριάντα πέντε εκατομμύρια. Εικοσιτρία εκατομμύρια. Το φώναξέ με τριάντα πέντε εκατομμύρια. Τριάντα πέντε εκατομμύρια ναι. Εεε-
Ευτυχώς όμως να πω κάτι; Που έμεινες μέχρι τους κούνελους, τα κουνελάκια και δεν έστησες καμιά λαμπρατσάδα με ένα πάρουμε και γουρουνάκια;
Που βρέθηκε να αντιμετωπίζει τον καρκίνο. Πώς ξεκινάει η δική σου; Λοιπόν, καλησπέρα και από μένα. Αρχικά ευχαριστούμε έτσι για την πρόσκληση.
Τα live σας, τις δουλειές σας, τα τραγούδια σας. Οπότε ο κόσμος σας στηρίζει ή βλέπει αυτή την προσπάθεια;
Αρχίζω απ'όρος, αρχίζω από ορόοοος.
Με ζωές. Σαν θέλουν οι καρδιές. Μοιράζουμε
Όσο κι αν λείπει από την Αθήνα. Ένας από αυτούς είναι και ο Κωνσταντίνος Αργυρός. Ο Γιώργος ο Παπαδόπουλος που πήγα και τον είδα κι αυτόν.
Αυτά που καταλαβαίνω από τις ιστορίες που ακούσαμε χτες σήμερα, το να- ο κοινός αγώνας και τα κοινά βιώματα.
Με ένα συμπτώματα. Πολλές φορές που λέμε για ανθρώπους εν καταθλιπτική μπορεί να έχουν ένα σύμπτωμα, το οποίο να ανήκει.
Προηγούμενη απόφαση για στέρηση από τον αιτητή της ιδιότητας του πολίτη της Κυπριακής Δημοκρατίας. Ταυτόχρονα με την προσφυγή ο εντολή
Συχνά κάνουν βουτιές, μπορούν να καταδυθούν περίπου μέχρι τα δέκα μέτρα (ήχος καμπανάκια) και να κρατήσουν την αναπνοή τους για δύο λεπτά.
Τουλάχιστον για μένα.
Ένα μαγαζί; Όχι. Όχι; Όχι, γιατί πέφτει τους λίους; Μαμά-μπαμπά Ερασμούς. Όπως μυλικό. (ήχος φιλιού και κλείσιμο πορτακιού)
Ο έρωτας μας- λίγο μας παίρνει, λίγο τα μυαλά μας. Παίρνει λίγο- αρκετό χρόνο από τη ζωή μας. Και επειδή όλα αυτά έχω τά-
Δες πως κάμαρα. Στο κοτόπουλο για παράδειγμα, βάλε το μες στο τηγάνι με πιπεριές και σάλτσα και βάλε να γίνει κάτι άλλο. Καμάρι συνταγή Τώρα. Ναι, ναι.
Ε, εν το δείχνω τόσον πολλά. Εννοώ, ε-ε-εκαμάτο δύο φορές για παράδειγμα.
Προσφέρουμε αυτό που πραγματικά μπορούμε. Πάμε. (μουσική)
Αυτή τη φορά, όμως, η Ελλάδα θα αγωνιστεί με την Εθνική της ομάδα στο Ευρωμπάσκετ.
Εγώ; Ναι, ε, ναι σίγουρα. Φαίνεται πλέον... Γκρινιάζει, δεν έχω μασάσει σπαΐ. Έβαλες το μαύρο και είσαι φίτ. Εμένα δεν με νοιάζει.
Σίγουρα και από τους γονείς μου που εγώ είκοσι χρονών έφυγα για την Ελλάδα και στην ουσία τότε έφυγα από την Ελλάδα.
Καλώς τον. Καλωσόρισες, κύριε Ανδρέα μου. Καλημέρα κυρία Μουγκιέλα. Τι;
Αυτό το, αυτό μόνο το πλάνο μπορεί να, να απεικονίσει...
Εγώ πιστεύω ότι ήταν μια, ε, ε, καλλιτέχνης σοβαρή που έπαιρνε σε δουλειές της και μετά πήγαινε-
Σε πουθενά. Έλα, θα σου γυρίσει πουθενά. Με τέτοια άνεση να γίνει δουλειά. Άρπαξε τους τα διαδικτυακά και πιάσ'τα ρόδα.
Έλα, όλα, όλα, Ε.Τ., πα-πα! Παραδέχομαι τέλος! Και χυτοί στο χωριό! (φωνές) Τέλος, ε; Φίλε μου!
Ότι δίδυμη είναι εκείνη που θέλει λιγότερο τη δημοσιότητα. Όχι ότι η Χριστίνα ψοφάει, δεν τη βλέπω. Υπόσχεται.
Κατά ψέματα. Είναι. Ο Ηλίας Ψινάκης είναι, εντάξει, ο κορυφαίος στον τομέα του. Εε, με κλειστά τα μάτια-
Το κέφαλος στην Εύβοια αν δει ότι ο εραστός παπά φταίει, μαραρέ, μεν.
Που παρουσιάζει ιστορικά, πολιτικά, καλλιτεχνικά ή άλλα θέματα βασισμένα σε πραγματικά γεγονότα, επιστημονικές αλήθειες.
Να παίρνετε περίπου ογδόντα χρονών και να σιδερώνεις στο μαγαζί που σιδερώνει ρούχα. Ε, πες μου.
Πεντούρα. Οικογενειακός. Που να μεγαλώσω ένα αναγνωστόλειο με έναν άντρα μου προς το παρόν οικογενειακώς.
Έκανα έναν από τους τρελούς. Ήμουν εγώ με τη ζωή το Μουστάκα. Ναι, ήταν ένας ρόλος που μου άρεσε πάρα πολύ.
Μια μέρα ένα μήνυμα και μου λέει θέλω να κάνουμε ένα τραγούδι με τον Ανδρέα τον Χαμπίμπι. Εγώ τον ήξερα τον Ανδρέα από τα σόσιαλ, δεν γνωριζόμασταν όμως. Τα είχαμε όλα.
Αγαπώ πάρα πολύ τον κόσμο. Είναι παγίδα να προσπαθείς να πείσεις ότι είσαι καλός σε εκείνον που γαμείς. Δεν μου έτυχε. Χμμ.
Κι έξω γι' αυτό έχει φτερά Η μοίρα τον εφύταξε σε λευτεριά
Ας προλάβω τούτο το κτίριο δεν υπάρχει καν τώρα που μιλούμε. Κι ο ένοχος; Εκεί φαίνεται καθαρά στην κάμερα. Μέχρι και στο εξωτερικό-
Αλαζόν μου, κουρασμένη
Σταμάτησα, μου' χει δύο χρόνια είμαι στη φυλακή. Και δεν πρόλαβες να του μιλήσεις; Όχι, όχι, ορκίζομαι σου. Τότε όταν πήγα και με είδε- Πέτρο αν είδες κάποιον πρέπει να μου τον πεις. Αλλάξτε τη φιλία που είχαμε.
Σε πέρα κατ' αλλού. Χάνω την ισορροπία.
Χειροκρότημα. Ξέρετε τι αγαπώ στο φίδι Αυγή; Και εδώ είναι αυτό που σου είπα και πριν. Έχεις άγνοια και κίνδυνο εσύ ζωή.
Εε... να γίνει μελέτη σωστή, σοβαρή, να έρθουν οι ειδικοί από το εξωτερικό που υπάρχουν, θα τους συστήσω τριάντα πέντε άτομα και θα ξεκαθαρίσουμε όλα αυτά τα πράγματα.
Εμ, εεε, σκέφτομαι κάποιες εικόνες στο μυαλό μου. Θυμάμαι στο ασθενοφόρο έτσι, γιατί είχαμε και μια αναποστάση μέχρι τη Λευκωσία να έρθουμε. Εεε...
Θα μας βοηθήσεις να βγάλουμε εν άκρη με το τι συμβαίνει; Τι κάνουμε ένα ακριβώς; Γιατί νομίζω, τς...
Εδώ είμαστε κι εμείς. Καλό σας μεσημέρι φίλες και φίλοι! Καλώς ορίσατε τώρα στην εκπομπή μας εδώ με τον αέρα του Πρώτου Μόδη.
Έπιασα την έτσι πάνω, όχι προτελευταία, έπιασα την έτσι και έβγαλα μια φωτογραφία. Μην κρατώ έτσι και την επόμενη μέρα.
να σε ξεχάσω εδώ πολύ. Μα δεν μπορεί μ'αγαπήσει
Κι είπα δε ζωή, μ' αγάπη σε λέω γάμα.
Ασπασία, πώς μπορώ να σας φανώ χρήσιμος; (χτυπάει τα χέρια) Όπα, ηρέμησε. (καουμπόϊκη μουσική)
Είν' η μάθηση η καταδίκη μου κρίσει. (μουσική υπόκρουση)
Τα οποία επηρεάζουν τη χοληστερόλη και τα οποία είναι κυρίως τα τηγανητά, κυρίως τα τρανς, τα τρόφιμα που έχουν πλούσια σε τρανς, δηλαδή.
Και τραγούδι μου ο πόνος διώξε με και
Είναι πιο πάνω που σας; Δεν υπάρχει αυτό το πράγμα. Είναι παγίδα να προσπαθείς να πείσεις ότι είσαι καλός σε εκείνο που κάνεις. Αν είσαι καλός δεν είναι να φανεί;
Και δεν μας ενδιαφέρει καθόλου. Εεεε, ναι. Θέλω να πω στον κάθε άνθρωπον που μπορεί τούτον τον κομμάτιν που μπορεί να νομίζει
Εσωτερικά χρειάζεται βοήθεια. Πρέπει να μπει ένας επιχειρηματίας. Πρέπει να μπουν μυαλά κοντά του. Ναι, Χριστόφορε μου απάντα μου μπορεί να
Από μαύρη πέτρα και από ονειρό
"Οτιδήποτε χρηματοπιστωτικές επενδύσεις. Η αστυνομία μας σε ανακοίνωσή της αναφέρει ότι στοιχεία τραπεζικών λογαριασμών..."
Μπορείτε να βρείτε αυτό που ταιριάζει στο στυλ το δικό σας και της διακόσμησής σας. Ένα δώρο αξίας χιλίων διακοσίων...
Και την τέταρτη, την δέκατη μέρα, την εικοστή ημέρα; Πόση έβαλε όλο το πείσμα; Εν καλά να ξεκινήσουμε, επειδή ήρθε η Άννα.
Ναι, ναι. Το οποίο όμως βέβαια δεν είναι ότι μου έχει λύσει το πρόβλημα της ζωής- γιατί είμαι εκατομμυρίου-
Που χτυπώντας μου νερό. Και πώς να τα χορτάσω τα καημένα. Σε πολύ.
Μαμά σου και του μπαμπά σου αν θέλεις. Και φυσικά οι καλεσμένοι μας, τις υπεραγορές Ιωαννίδη στο ΠΕΡΚ Νεροαγρού, τις...
Πρωτόγνωρο! Τα τελευταία δεκαπέντε λεπτά... θα ζήσεις απίστευτα συναισθήματα γιατί κλείουμε τον κύκλο-
Να προχώμεν τον Ιούδα; Να λαμπακιάζει, εε; Α; Ε, βλέπετε, α; Είναι και ένα ανήγγειλο να δώκεται τη τσάκρα μες στα ριζόφια προς-
Πως θα περάσουμε στους νέους ανθρώπους το μήνυμα ότι αυτή την ημέρα πρέπει να σκεφτούμε, πρέπει να
Και να πιέσεις τα πράγματα για να μπορούν να υλοποιηθούν. Αν αφήσεις τα πράγματα μόνο από τις συμφωνίες, δυστυχώς δεν θα...
Μακάρι ο χρόνος που'περνά να'ρθει πίσω
Δώνοντας σου μια αλλιώτικη ζωή. Ξέρω.
Όπως στη ζωή σου όλα τα θέματα πρέπει να υπάρχουν όρια. Για παράδειγμα, μπορεί την αίτησή μου τη συμπληρώνεις για άντρας ή γυναίκα σε περίπτωση ενός ατυχήματος.
Τις ηλικίες και όλους τους σωματότυπους. (χαλαρωτική μουσική παρασκηνίου) Δώρα συνολικής αξίας πεντακοσίων ευρώ. Στο Instagram μας υπάρχουν φωτογραφίες με όλες τις συμμετοχές.
Το επανιδείν. (τραγούδι)
Να τους δυσαρεστήσω, να νιώσουν πως, εμ... Και πως ένιωθα πως ήταν να θεωρήσω.
(μουσική) Πάμε εκεί στο τέλος γιατί σ'αγαπώ.
Μου ήταν καταπληκτικό. Ναυτική ιστορία και όπως την είπε και ξέρω γω, ήμουν συγκινημένος όλη μου την ώρα για μετά δύο τρεις ώρες να-
Γιατί πολλές φορές λέμε οι ηθοποιοί πάνε συνήθως σε τούτα. Δηλαδή πάνε και δημοσιογράφοι, αλλά πιο πολύ πάνε οι ηθοποιοί επειδή είναι βραδινό.
Η Εκκλησία δεν διώχνει κανένα. Ένα πράγμα είναι η πράξη, άλλο πράγμα είναι αυτός που κάνει την πράξη.
Πράγματα, δηλαδή να πάμε να βρεθούμε με τους-- και αυτό κάνουν τώρα με τα ακριβά εισιτήρια. Μαζεύονται όλοι οι πλούσιοι.
Και μετά κάνουμε λόγο για την Καινή Διαθήκη. Πώς εξελίσσεται εκεί το πράγμα. Άρα έχουμε τις νομικές διατάξεις.
Έχετε, κύριο, και τσακρά τέσσερις το μήνα! (ηλεκτρονικός ήχος δαπάνης) Ωραία. Ήταν να έλαβαν να βγούμε, ήταν σε διαθεσιμότητα στο τέλος.
Και ρωτάω πότε έφυγες; Πού ζεις σήμερα;
Η ιδέα μήπως μπορούμε να παρκάρουμε τα αυτοκίνητά μας έξω από το κέντρο της πόλης, παραδείγματος χάρη εκεί κοντά.
Του αγάπατε αλλήλους. Να μην έχει εχθρούς στη γη. Να έχει μόνο χαμόγελα.
Κατάφερα να σπάσω ένα ογδόντα έξι ευρώ, ένα κινητό τηλέφωνο, γυαλιά αλλά και τσιγάρα. Με το ψαλίδι του.
Εδώ ότι ξέρεις εσύ που τα υδραυλικά. Μάλιστα. Μάλιστα. Μάλιστα. Ξέρουμε όλα! Μια ολίγη ξέμε κατι τί. Μάλιστα, μάλιστα.
Ο Πετρετζίκης. Θα χαλάσει, λέει. Ε, γιατί ρε Άκη και του ρίχνει ένααα μια βρισιά δεν του λέει. Να του λέει.
Να δούμε τώρα και ποια κυπριακά προϊόντα είναι να τη φαμε τότε.
Από τα 90s, δεν υπάρχει αυτό το συναίσθημα. Αφού ξέρεις όταν, πρόσφατα ας πούμε, πήγα σε ενός πολύ.
Τίποτε με τα πάρκα; Που έχει παντού φωτοβολταϊκά, από εκεί και από δω. Τι λαλεί ο κύριος Τρυφωνίδης για τούτα;
Μου λέει κύριε πρόεδρε, να το βάλουμε σε φλιτζάνι του τσαγιού; Όχι! Θα το βάλετε σε ποτήρι να φαίνεται, δεν είναι...
Είδατε στο χτες που πέρασε και δε γυρνά. Λαϊ λαϊ λαϊ.
Ε, άκου να σου πω το πρόβλημα με τα σου είναι ότι δεν θέλεις ούτε τον εαυτό σου εσύ. Ναι, εμείς ξέρουμε το έτσι.
Πρόβλημα λέει το ρεπορτάζ. Να δείτε πως το καλοκαίρι δεν θα έχουμε νερό να πιούμε, μεν να πιούμε, μεν να λουθούμε. Σας τα αποσμητικά και οι εντιόντες.
Δεν το δοκιμάσεις κανένα, να καταλαβαίνει ο Κώστας. Θες-- θες να παίξεις-- θες να πάμε να δούμε τα δωμάτια σου;
(υπόκρουση ψαλμού) Ούτε να ακούεται ούτε να κυμα...
Το είπα και πριν, ήταν ενοχλητικό. Είναι σαφές
Και θέλω να πω στον Μάριο και σε όλη την ομάδα του εκεί πέρα, μπράβο! Συγχαρητήρια!
Ένας Έλληνας ποιητής, ο οποίος έγραψε κάποια πολλά ωραία, πολλά ωραίους στίχους, έγραψε πολλά ωραία ποιήματα.
Πρέπει να σου πω ότι τη διάβασα σε τρεις γραμμές και δεν μου άρεσε. Ο Ανδρέας Παγουσταντίνου, αρχιεπίσκοπος της Αμερικής.
Ώρα για τα μεγαλύτερα. Μένει να φύγουμε με τον Άλεξ. Μήπως θα έπρεπε να αφήσουμε τον Άλεξ αυτός τελικά;
Και δεν υπήρχε τίποτε. Δεν υπάρχει τίποτε. Αυτή είναι η δουλειά μας. Αυτό που προσπαθούμε να εξυπηρετήσουμε τον κόσμο. Αλλά να μιλούμε.
Και το άλλο ήταν κάτι τέλος πάντων που αφορούσε την τάξη. Εεεμ, με επιχειρηματικές ιδέες.
Παιδί μου, θέλω εγώ τώρα διαφωνώ με τον σύντροφό μου γιατί να πω τώρα; Για τον τρόπο που μεγαλώνουμε το μωρό μας; Εντάξει, γιατί;
Του Σελίμ γερσάν. Όλη η τρελή του κόσμος.
Τους παίρνω τηλέφωνο να δω πώς πάνε. Ε, και τώρα έρχομαι για το μωικό της Αναστασίας που είναι το παιχνίδι μας όλων. (γέλιο)
Ε, τώρα κρατάτε επαφές ή και τα αγόρια και σας έχετε ακόμα;
Εξουθενωθήκατε εσείς να δείτε αυτούς που ήταν πίσω από αυτό το περιστατικό;
Αψουμε λιβάνι κι όταν
Πολύ ωραία. Πώς γνωριστήκατε; Στη διάσταση; Α τέλεια! Άρα όντως τον νου σου στην ευρύτερη. Οικογένεια και τη διάσταση.
Κυπρίνου και Κύπρων. Δυστυχώς τα πράγματα στον εγκλαβιστικό καπιταλισμό δεν είναι και τα καλύτερα και το. Βλέπεις και τέτοια ανταπόκριση. Σίγουρα αν κάνεις και δεύτερες σκέψεις.
Δρόμο παίζει να τα ξαναπούμε σε δυο χρόνια. Πού τα σήμερα και αν. Ας εφαρμοστεί ρε παιδί μου ένας νέος νόμος που να μπορούν να φτάσουν.
Εεε, να μείνει γερός. Και τη λέω λέει μου "ξέρω ότι θα μείνω ανάπηρος μαμά", λέει μου. "Ξέρω το ότι είναι να μείνω ανάπηρος και αν μείνω ανάπηρος", λέει μου.
Είναι μια όμορφη κουβέντα. Άννα μου, εμείς κάναμε ότι μπορούσαμε.
Εεε καταστήματα, αλλά και επίσης σε ένα ρυθμών ξενοδοχείων και εεε
Απ' το ψόφο σου.
Κανονίζουμε να έρθουμε, να σπάσουμε καμιά κατάσταση εκεί πέρα, να τα κάνουμε λαμπόγιαλο. Σου υπόσχομαι ότι αν έρθεις θα έχω πιάτα έτοιμα.
Διψάμε, εννοώ ξηρότητα κυρίως στην περιοχή του στόματος και του λαιμού, τότε μάλλον-
Κουτιά και στο τέλος θα κλείσουμε με ένα συγκεκριμένο τρόπο. Δεν σου έδινε άλλη τεκμήρια, ολάν τίποτα. Το ένιωσες δηλαδή από εκείνη τη στιγμή με την εμπειρία σου;
Είναι η μέρα νερού σήμερα και θέλω να σας βάλω εσάς, διότι θέλω αυτή η φρεσκάδα να διατηρηθεί στα πρόσωπά σας.
Α, ε, τον εαυτό μου... Ε, ή-ή ίσως τερματοφύλακας. Στην ΑΕΛ; Εεε, ναι, εντάξει, λογικό είναι. (γελάει)
Ήταν από τους λίγους που έδινε ευκαιρίες ούτε να τον κουτσομπολέψουν, ούτε να πουν, ούτε - γιατί;
Είπες πριν για την παράσταση που είδες, το οποίο είναι πολύ συγκινητικό γιατί άνθρωποι της δικής της αναγνωρισιμότητας που έφυγαν έξω από τα πλαίσια της...
(μουσική από κιθάρα). Τραγουδάνε. Μήπως φτάνουν.
Νομίζω ότι το ξεκλείδωσε η μουσική. Μουσική. Που μπήκα λίγο στη μουσική και αυτό το πράγμα με κέρδισε και με ταξίδεψε.
Κάποια στιγμή μια τελεία σε τούτον τον επίλογο; Γιατί ο Κακογιάννης είπε 25 χρόνια μετά βάλτε επίλογο. Έχουν περάσει πενήντα από την εισβολή και ακόμα δεν υπάρχει.
Ααα, σε αυτό, ε, τον-- τον στήριξα όσον αι-- όσον αι μπορούσα βεβαίως. Αλλά αγαπούσα, παρόλο που--
Είναι. Μα είναι.
Αλλά η πελάτη που εγώ θέλω να την λαλή, γιατί άρεσε. Αρέσει να λένε πελάτη την ιδιοφυΐα μου ή τούτη τη φήμη που έχω.
Στον ουρανό να είναι τώρα ο λονδρινός. Έκαμνα τον, έκαμνα τον γιο της νονά που ήταν.
Άνοιξε η ψυχή μας να χωρέσει την ομορφιά του κόσμου. Από τότε λιγώστε.
Καλημέρωμα με τον καφέ να ανεκατωθού. Εσείς συνεχίζετε να δηλώνετε συμμετοχή στους διαγωνισμούς μας. Μήνας ύπνου στα 5 ευρώ.
Και προβληματίζονται πάρα πολλά, περνούν δύσκολα κάποιοι και τα λοιπά, εε, και λέω μου πάντα μα δεν είναι όπως ήμασταν εμείς όταν ήμασταν...
Πρώτο μονόλογο. Η ατάκα της γκραντεπιτυχίας σου σε "Δύσκολος καιρός για πρίγκιπες" ήταν ατάκα που...
Εεε, αλλά εντάξει, σιγά σιγά προσαρμόστηκα. Ήρθα εδώ. Κι είνι, εντωμεταξύ, ήταν λες και...
Μια όμορφη συζήτηση. Και ξεκινώ με την αγαπημένη μου αγαπημένη μου ερώτηση που κάνω σε όλους τους καλεσμένους. Ποιος είναι ο Γιάννης Αρμεύτης; Ποιος είναι ο δήμαρχος του...
Με το που βγήκαμε για την υπόκλιση σηκωθήκανε όλοι. Ναι, ναι. Δηλαδή αυτό λες;
Και αν μια γυναίκα π' αγαπάς.
Πήρε από την Ίντερ μπορεί να είσαι ανακριτής και είπε αν Αντρέα πήγαινε εκεί είναι εκεί στην Ράβεννα.
Χρονιά αντιλήφθηκα ότι εκείνοι που είχαν ψηφίσει εκείνη την νομοθεσία ε, αντιλήφθη ότι δεν την πίστευαν.
Ναι, ναι, ναι, μπράβο. Το ότι εισπράττω κάθε φορά που το τραγουδάω, ειδικά σε πάρτι που γίνονται αφιέρωμα σε.
Εάν χτυπούσε το τηλέφωνο σημαίνει ότι το κάθε χτύπημα ήταν ένα καμπανάκι για μας ότι το.
Η κοπέλα μου. Α, η κοπέλα σου! Μάλιστα. (γέλιο) Να σου ζήσει! Πολλά καλή! Ε, ευχαριστώ.
(χορευτική μουσική) Να το κάμε-- κάμε-κάμε νταξιά να πάμε και κάτω από το-- ρίξει μυνησκούτ εκεί.
Ενώ εμείς ξελαλούσαμε με τον Μπάντα, ενελελαμού. Έτσι καλό. Με το καμπανακόνι πώς να γίνει παπά Χρήστο;
Να περισσότερο. Όπως είπα και πριν, υπάρχουν κάποια πράγματα όπως είναι για παράδειγμα
Ζητήθηκαν χιλιάδες ευρώ από πλευράς αστυνομίας. Είναι κάτι το οποίο θα προσπαθήσετε να βρείτε λύση ώστε να μην το έχουμε και στο φετινό;
Θέλω να σε κρατήσω,
-τις πύλες της για πρώτη φορά μετά το ξέσπασμα του ιερού σκανδάλου; Τι έλεγα με τη νέα διεύθυνση.
Ζώντας μια ηρωική ζωή.
Σφύριγμα. (μουσική παρασκηνίου) 32 220 ή στείλε SMS τη λέξη ΒΟΥΕΗΝ στο 6633. (μουσική μυστηρίου)
Και από που ήρθαν αυτή η έμπνευση να κάνουν τούντη δημιουργική ανατροπή; Σε ερώτηση μου. Καλά, αυτός είναι ο λόγος.
Δίπλα μου. Μένει ο θάνατος της μάνας μου. (μουσική παρασκηνίου)
Να κινείται, έτσι; Μάλιστα. Πάρα πολύ λογικό. Και είναι κάποια αντίστοιχα σαν κι αυτό. (μουσική υπόκρουση) Μάλιστα.
Έβαλα τη λογική μου κάτω. Έπιασα την υπόθεση στα χέρια μου να δω γιατί με κατηγορούν, αφού δεν ήξερα γιατί πιάσαμε.
Λοιπόν. Ε, ναι. Θέλετε να πούμε την αλήθεια; Θα πούμε μπελάδες. Λοιπόν, κορωνίσαμε. Εντάξει, ξέρω γω. Από τότε που ήρθα στην Ελλάδα, έχω πάθει τρία κορώνα.
Το μέτος ας πούμε, που είναι πιο αμέλητη και αυθηνθρία, είναι για τη συνεξάρτηση. Κι όλο το πράγμα τι είναι; Μια γυναίκα
Αυτό είναι δυνατόν; Δεν έχει να πω κάτι για μέν εκείνη ότι είναι τούτο. Θα βρω τρόπο να το κάμω. Είναι δικαιότητα. Πήγα σε πέρασα και το τρέιλερ.
Ανθρώπους που είχα σχέση με τον άγγονα Αβραάμ, τον Μενέλαο, με διάφορους ανθρώπους. Και άρχισε σιγά σιγά να γράφει
Πέντε χρόνια συμπετιδάκας είναι στέμμα.
Άλλη μία αποστολή αγάπης που στέφθηκε με απόλυτη επιτυχία.
Χειμερινά αγωνίζεσαι. Και πρέπει να σου πω ότι έκαναν παραστάσεις, ειδικά τα τελευταία χρόνια που νιώθουμε για τα.
Λίγο φαΐ, λίγο κρασί. Χριστούγεννα κι ανάλαφρη η λάμπα.
Δεν το ξέρουν πάρα πολύ και άρα αν ας πούμε μια γυναίκα που θηλάζει και πρέπει να αυξήσει την ενυδάτωση της, γιατί;
Αφού έχουμε εμπιστοποιηθεί από παντού, ε, έχουμε κάμει αίτημα προς την Ομοσπονδία να γίνουμε ο έβδομος σύλλογος.
Τούτα πόν να πεις του δικαστή και του εισαγγελέα ότι ήτανε ΑΙ και πιστεύεις ότι θα τον πιστέψουν; Του εισαγγελέα; Και του δικαστή.
Στην άλλη κατά συγκεκριμένο εσύ να αποσυγκεντρωθείς και να ξεφύγεις σε επαναφέρει αυτόματα. Ναι. Ναι. Ναι. Ναι, ναι. Μόνο η διαδικασία.
Κάποια-- μόλις γυρίσαμε, αρχές Σεπτεμβρίου άρχισε να έχει ενοχλήσεις με την εε
Στα τα δύο, στην ουσία έχω κάνει δεν έχω κάνει αρκετή δισκογραφία. Έχω κάνει τρεις δίσκους μέσα σε 10 χρόνια.
Εντάξει; Α! Την εφημερία, ήρθε ο πολίτης και είχαμε πρόβλημα με το τυπογραφείο και βάλαμε, μου δίνατε να τη δω τέλος πάντων στην οθόνη και βάλαμε.
Άσε το χτύπο της καρδιάς να πει ό,τι είναι για να πει. Στο φως να γεννηθεί και να γίνει η μέρα που θα σβήσει ο καιρός.
Το θέατρο και το τραγούδι απαιτούν μια ευρύτερη καλλιέργεια. Επομένως, δε θέλω να στενοχωριέσαι και να αγχώνεσαι γιατί είσαι λίγο αγχωμένη για το αν θα περάσεις στο θέατρο ή όχι.
Να την πιάει θέλεις εφτά παλάμες να την. Πόση ώρα να τη σούμαλιζει και να την τρίβει και έκομπαρε.
Είναι. Είναι πάρα πολύ ωραίο. Μμμ. Τούτο θέλω. Φοβάσαι πως να πέσουν από το συννεφάκι ετούτο όμως;
Χαρούμενο και σήμερα αλλά και γενικά στην καριέρα μου αυτή η συνάντησή μας. Να είσαι καλά! Σας ευχαριστώ πολύ! Φίλες και φίλοι, άλλο ένα Live που τελειώνει.
Ακόμησα να σε κάνω.
(τραγουδάει) Να το το μπουαζ ορίτελ. Θα μου κάνετε την τιμή; Θα θέλατε; Ε, δεν μπορεί να πει όχι. Τόσο γλυκά.
Κρίση. Και σε έβγαλαν εκτός αυτού που ασχολείται με την παιδική πορνογραφία. Είναι πολύ.
(ήχος από μπουκάλι) Η πρώτη εκκλησία με POS είναι γεγονός ότι.
Εμείς κάναμε κατ' οίκον επισκέψεις, αφήναμε... Τότε ακόμα δεν ξέρουμε καλά, καλά για το Covid (γελάει) όπως, ε, ξέρετε.
(Μουσική) Εεε νομίζω... Με εξέπληξε να... ήταν το γύρισμα! Συγχαρητήρια σας!
Μαύρο μπαλκόνι να βρει κανένα που κρυώνει και εγώ.
Εεε, μια προσιτή στέγη, κάπου να μείνουν. Και ο δήμος αδυνατεί να τους εξυπηρετήσει.
τόσο περισσότερο προσεγγίζουμε τη διάγνωση ότι
Θεωρώ πως είσαι η καλύτερη απάντηση στο ρατσισμό των ηθοποιών που αντί να, με τη.
Κλείσε εδώ, Μενδοντάκη! Δεν πρόλαβα. Δεν το φάει. Η Χεζάννα σωστά.
Σ' έχει θερμάνει; Όχι, μια χαρά είναι αγάπη μου. Κάτσε εσύ σιωπή να σε δω λίγο να χαρώ. (μουσική)
Εντάξει, εε, λοιπόν, αν θα είμαστε στην πάφο νταμπλούχοι θα το μάθουμε σε πολύ λίγο μιας και αυτή τη στιγμή διεξάγεται ο αγώνας. Παρόλα αυτά είμαι-
Σχήματα και άρχισα να ανοίγω τα φτερά μου. Εεε, κάποια στιγμή δούλεψα με τον Πανταζή, ο οποίος, εεε...
Στα 6:33. (ρυθμική μουσική)
Εκείνα που μας αρέσει και ως θεατές. Ναι. Α, ναι. Νομίζω ότι ο κόσμος αντιλαμβάνεται ότι ετούτη ένη.
Έχω φιλοδοξίες να, να, να, να με αποτρέψει από το να κάνω όσο το δυνατόν καλύτερα αυτό που κάνω κάθε χρονιά.
Και τον κύκλο των ασθενών. Και σήμερα στο επίκεντρο βάζουμε την ιερότερη ίσως σχέση σε αυτόν τον κόσμο.
Αλλά όχι σε άλλες συναθροίσεις ή διαδηλώσεις. Όλα αυτά μας βοηθούν εμάς τους αστυνομικούς να κάνουμε εγκαύστερη
Και το ψήσιμο με τις φουκούδες. Και αν έχετε την καλοσύνη να φέρετε και κανένα τσαπεράκι πάνω στο λόφο θα το εκτιμούσα.
Δευτερόλεπτα είναι πολλήν ενέργεια. Θέλω να μας κάνεις το τρέιλερ της παραδοσιακής βραδιάς. Περίγραψε. Έλα εδώ. Ναι.
Δούλευες στην Golden Mac. Τι εννοείς; Πιο πριν επιβιώναιμε μικροαπατεωνιές. Στο Φαγηλό? Μεγάλο.
Των αθανάτων των κρασίμων
Πάρα πολλά. Το νούμερο ένα θέμα συζήτησης με τον Χρήστο καθημερινά είναι ότι εγώ είμαι.
Ακοήθεια για να την αναγνωρίσει, να την καταπολεμήσει ή...
Το κανάλι. Το κανάλι ή η αρχή ραδιοτηλεόρασης; Ή επειδή υπάρχουν βαθμίδες ορίων;
Στα χέρια πάντα κρύβεται το χάλκινο το χέρι μας.
Μιλάω τόση ώρα και άρα πρέπει να σταματήσω. Πάνω σε αυτό που λες. Σταματάω, σταματάω. Άστο, άστο, Δεν πειράζει.
Μόνο φοβάμαι. Ωραίος! Έλα, έχει ένα που μ αρέσει πολύ. Κι όλα αυτά που φοβάμαι.
Νομίζεις ότι τα μάτια του Αρχαγγέλου αγγίζουν την ψυχή σου. (υπόκρουση ψαλμού) Δεν θέλεις να βλέπεις τίποτα άλλο παρά μόνο τα μάτια του Αρχαγγέλου.
(μουσική) Ο ΑΝΤ1 και ο Όμιλος Πηλακούτα σου.
Τέτοιες. Γιατί οι άνθρωποι του καλλιτεχνικού χώρου καμιά φορά θεωρούν πως τα μοναδικά προβλήματα που αντιμετωπίζει η οικουμένη είναι οι γυναίκες που δεν μπορούν να γίνουν μητέρες.
Μου είχατε δώσει προστασία για δυο μήνες; Τρεις μήνες; Πόσο ήταν; Αλλά δεν χρειάστηκε.
Να μιλήσουμε μου διά κείνη την εκπομπή.(μουσική)
Μπορεί να το 'χουν πλανέψει. Αντρογιαλιές στη λίμνη του Αιγάλεω.
Έτσι λέει ο κούμπαρε. "Μπάρα χαμπάρ σεκίρο". Ε βάλανε δύο τσικότα, που έτρωγαν.
Και του αγονού ημού που έρχεται. Χα! Αυτό ποιον να το πει και το πιστέψει; Πώς θα κάνει ο Ευστάθιος νύφη εκ της
Ααα, τον τάδε. Έχουμε τον Μικέλ κοντά μας ως καλεσμένο για να πει πραγματικά μέσα από την ψυχή του όλα.
Δέχτηκε. Ήταν ένα κλίμα. Ήταν μια βραδιά περίεργη εκείνη την ημέρα και κάποια στιγμή. Γιατί το λέει έτσι;
Εμείς ζήζουμε. Εσείς. Μια ζωή θα χαγιώμαστε εμείς. Όλοι! Δεν μπορεί να τελειώσει έτσι. Όχι! Δεν μπορεί να τελειώσει έτσι. Έτσι!
Πώς σας βρήκαμε; Ξένιω σε βρίσκω πάντα... Μόνο για σένα. Κομψός. Ταιριάζουμε κιόλας στυλιστικά, θα έλεγα. Θες να τα φτιάξω;
Δεν είναι το ίδιο. Θα δείτε ότι τα άτομα ας πούμε που πίνουν πολύ καφέ ή πολύ τσάι και τα λοιπά κάνουν αυξημένες κατακράτηση βάρους.
Και αυτό το πράγμα νομίζω ότι τον συντρόφευε σε όλη του τη ζωή.
Ε, ε-ε-ε, μεταφύτευσαν και έβαλαν την κάμερα. Ε, ωραία, αφού το κάμαν μια φορά να στο ξανακάμουν, να τη βάλουν κάπου που... Πράγματι-
Σας τη σιωπή το σπίτι να μυρίζει. Λέω να βγω απ την καρδιά μου και να φύγω μακριά σου.
(μουσική παρασκηνίου) Ε, να, τώρα κράτας.
Στο δικό μας, στο website είναι περίπου τριάντα με τριάντα πέντε μέρες. Για όλα τα άλλα υπόλοιπα ακίνητα.
Γιατί; Είναι σαν ολόλαες; Να πας- και αν μείνεσαι πολλάωρο- να πάω να φάω σούγλα του πεζοδρομίου. Μπράβο. Άι! (ήχος πυροβολισμού)
Είναι εννιά κι ακόμα περιμένει Όμως εγώ δεν πρόκειται να πάω
Έτσι; Έχει κάποια μαθήματα που τα αγαπούμε και κάποια που δεν μας αρέσουν τόσο πολύ, αλλά δεν πειράζει. Σωστά, όπως όλοι μας προσπαθούμε.
Είχαν και βιβλία. Και έχουμε και τα ιδρύματα. Και το Ίδρυμα Πολυκράτος Γιωρκάρτζης και το Κέντρο Τάσος Παπαδόπουλος.
(Στα μαγιάτικα) Κάτι παρόμοιο που συμβαίνει και αυτή που είναι.
Σημαίνει σωστός πολιτικός. Με άτομα που έχουν θέσεις, που φορούν τα κοστούμια, που μιλούν όλη μέρα στην τηλεόραση.
Με την έννοια ότι λέω πολλές φορές ότι το στεγαστικό είναι ένα πρόβλημα, όπως είναι μετά από το 1974.
Του άστρα φτερά. Τρέξε και πιάσε τα.
Τον έχουμε γιατί του χρόνου να έχουμε το σπίτι μας. Χμμμ.
Θέλοντας να το κάμουν οι ίδιοι και παίρνοντας τις δικές τους αποφάσεις. Σας είπα, μπορώ να πω τη γνώμη μου, αλλά-
Ααα, θα μπορούσε να υπάρχει μια συνεργασία, καλύτερη συνεργασία και με το κεντρικό κράτος, βλέπουμε ότι δεν
Και είχε με παιδιά από εκείνη την ημέρα που είδε τούτο το πράγμα, είχε με πάντα.
Και ακούστε τώρα να γελάσετε. Ε, με είχε πίσω-πίσω. Και, εε...
Και κάπου ή κάποιοι-- δεν βρέθηκε σε κάποιες σέισ επειδή είναι η κόρη του Τάσου και η αδερφή του Νικόλα τώρα;
Γιατί σκεφτόμουν η ώρα στους κυκλικούς κόμβους να μπω στο κέντρο θέλει όση ώρα θέλεις να βγας στην ΠΑΦ.
Αλλά τι θα του λέγατε; Έχω εδώ ένα μήνυμα από τον Ανδρέα μου.
Μάλλον είναι η γειτονιά. Είναι όλοι οι γειτονοί. Κοίτα τώρα. Εγώ θα φτιάξω γιο τώρα εδώ κάνοντας αυτούς. Δεν θα πω τίποτα.
Μαζί σας. Και μετά, βλέπετε, με βάση τις δεσμεύσεις που έχω κάνει στη Fiesta της Πάφου... Πάφος! (φωνικό εφέ), είμαι εδώ για να τις επιβεβαιώσω. (χειροκρότημα).
Που μας ζητάς συγγνώμη, κάνε μας τη χάρη. Που θες ν αλλάξω γνώμη, κάνε μας τη χάρη.
Κι εγώ σε είπα, μάνα. Άλλοι σε είπανε ζώο.
Οι τιμές συνεχίζουν να ανεβαίνουν, άρα όταν ξεκινάει το Γενάρη μου κάνει την αίτησή του με ένα συγκεκριμένο budget μέχρι το τέλος.
Στις σχέσεις σου με τους άλλους ανθρώπους, με τους φίλους σου. Με τους φίλους μου το συζητάω πάρα πολύ, γιατί είναι άνθρωποι που είναι εκτός της.
Αναπηλυτικά μηνύματα χωρίς να πούμε ονόματα ή χρονική περίοδο. Και να σας ευκολήσουμε. Χωρίς και πάλι να, εεε...
Η δική μου περιπέτεια ξεκίνησε κι εμένα το 2011, τον Μάρτιο του 2011 συγκεκριμένα. Ήμουν μόλις 15 ετών.
Καλά, τι εμπειρίες έζησες στη ζωή σου άμα δεν το γνώριζες τίποτα; Εγώ δεν είχα ιδέα, εντωμεταξύ, ότι υπήρχε μουσείο τουαλέτας να επαναλάβω στο κοινό.
Πρέπει να-να δούμε τον παλμό του κόσμου, Νίκο μου. (μουσική) Πόσα φύγασες για αυτές τις δύο τσάντες;
Στο σκοπ. Ούτε κανένας. Άμα είναι να πεθάνει κάποιος ή να τραυματιστεί κάποιος στα γήπεδα, εκείνος που να φταίξει είναι η αστυνομία και κανένας άλλος. Άρα η αστυ-
Με πολλή αγάπη και πολύ θετική ενέργεια. Σε παίρνω για να σου πω, πω, πω, πόσο πολύ σ' α-
Το θέμα της αλήθειας της Εκκλησίας. Και εκεί αυτή η άκρατη λογικοκρατία στην Π.
Δηλαδή εάν έμπαινε μια συμπληρωμή, παραδείγματος χάριν πιο ακριβή στο Α,
Πρέπει να αντιμετωπίζουμε την κάθε εμπειρία και το κάθε εμπόδιο στη ζωή μας, εε, με χαμόγελο, γιατί όλα είναι--
Να είσαι εκεί που δεν είσαι με αυτά τα άτομα, όπως νοιάζεσαι το δικό σου παιδί. Νοιάζεσαι
-απευρτίωσης και εγώ το βλέπω και θετικά. Δηλαδή αυτό λέγαμε ότι (πλατάγισμα γλώσσας) υπ-υπάρχουν πολλά περιθώρια απεβράδυνσης.
Είσαι σίγουρος ότι ήθελες να περάσεις αυτές τις πόρτες που κλείστηκαν; Τις κλείσανε επειδή είπες κάτι;
Εσείς ποια είστε; Εγώ είμαι η Χριστίνα μαζί με τον Μιχάλη. Φιγουρίνι και γω! Δεν το πες όμως, Γρηγόρη μου... Στην εκπομπή μας σε περίμενα.
Της αύριο. Και να φταίξουμε εμείς δηλαδή εν ταμετ η ιστορία να περνάς από τα λήμματα στο γιοφύρι στην Ασιατική;
Με έχεις ξεπεράσει και λες αν του περάσει, όπου να 'ναι θα ξεχάσει.
Της αστυνομίας που ήταν οι υπόλοιπες αντιδράσεις. Δεν έχουμε μπρατσολάκια. Έχουμε συνεχώς μεταφορές γιατί δεν έχουμε τζιγκιά. Δεν έχουμε
Όσον η καθημερινότητά του. Ακριβώς. Αυτό είναι ακόμα πιο σημαντικό. Και εντάξει, δε λέω ότι...
Χρειαζόμαι προστασία και έτσι τους. Ναι. Δηλαδή διότι ήταν κάτι που δεν μπορούσα να κάνω.
Την δολοφονική δράση είτε της ΕΟΚΑ Β' είτε του πραξικοπημάτος που έχουν δώσει εκείνες τις αφορμές για να φτάσουμε σε αυτό το αποτέλεσμα.
(ρυθμική μουσική) Είναι καλά κάποιες φορές να βάλουμε τον εαυτό μας στη θέση του.
Τριάντα μισή το πρωί στη Λεμεσό ξεκίνησα από τη Λευκωσία εφτά και τέταρτο, εφτά και τέταρτο, για να προλάβω να πάω στο σπίτι μου.
Χαμπίπι! Γιόλα! Χαμπίπι! Γιόλα!
Πώς θα προστατεύσουμε τη σχέση μας από έναν παιδάκι; Χαριτολογώντας πάντα λέω ότι βασικός λόγος διαζυγίων τα παιδιά.
Με τα cd που έπαιζα στη Σκόπελο και στη Σκόπελο. Κι εκεί με πέτυχες. Πιάσ'το γυρισμό κατάκοπο.
Έκανες το. Ε, πούλησες με, για να σώσεις το τομάρι σου. Κι όχι απλά εύκολα.
Μητέρα μου. Ζυγίζοντας την αγκαλιά μου, μα το φορεμένο
Το θέμα με το ότι πεθάνανε κάποιοι αμόρα-- κάποιοι νεαροί για να ξαναβγούν έξω οι αστυνομικοί να κάνουν άλκοτες.
Είναι ο φοιτητής και το κακό παιδί. Μα για σένα έχω τρέλα και είναι αγιασμένη.
Και έβρισκες κάτι; Ναι, γι' αυτόν είμαι έξω σήμερα. (μουσική μυστηρίου)
Πουθενά μας. Έλα ρε Μεσόγγιε στο σιντριβάνι. Να που έγινε και πάλι. Τι έγινε πάλι;
Δεν πονάει. Δεν ακούγεται. Αξίζει να σφυρηλατηθείς, μα για να δουν ότι δεν έχει ξεμάνησα, μπόγινετε όλα μέσα.
Εντάξει, η Ελένη είναι... Είναι κομμάτι της ψυχής μου. Εεεμ, ας-
Όσο θέλετε και μετά ανέπαφο με την πιστωτική χρεωστική κάρτα να γίνει η συναλλαγή. (γέλια κοινού) Ε, τζεν είναι τα πολλά παιδιά και δέκα ευρώ.
Ξέρεις, μπορεί επειδή έφερνε τον κόσμο κοντά. Δηλαδή ζήσαμε ο ένας τον άλλον πολλά πιο κοντά και απενεργοποιημένα.
Λοιπόν, εγώ θα πρέπει να πάω να ετοιμαστώ, να ετοιμάσω και το παιχνίδι με τον καλεσμένο που τον περιμένουν εκπλήξεις και εκείνος...
Σκαουνιάς γύρισμα δεν κάναμε. Αλήθεια αγαπώ. Μπράβο ρε Άννα. Φοράς Ε, ξυρίμαστε και πάω.
Ότι θα μπορούσα να καλέσω την αστυνομία και σε τρία λεπτά να είναι κοντά μου, ήταν να νιώθω. Κάποια επεισόδια στο παρελθόν μας έδειξαν ότι είχαμε πρόβλημα να...
Είσαστε τόσο φρέσκιες, που εφφαίνεται, ναι, η κούραση, ναι, η κόπωση, ναι, το άγχος της πρεμιέρας που είναι 2 Απριλίου.
Κανόνες, κάποιοι νόμοι, κάποιες αποφάσεις που εμάς τους διώκουν.
Αυτά. Τα πολλά που κάναμε, έκαναν ολόκληρο ντιμπέιτ. Υπάρχει βρεθεί μια λύση στο πρόβλημα;
Εε, να πούμε είναι ότι σε σύγκριση με πέρυσι αλλά και με άλλες χρονιές, εε, ηηη...
Σ' αγαπώ και στο παγκάκι σου φωνάζω για πάντα και μια μέρα.
μικραρχικά αρχεία είναι είτε ανύπαρκτα είτε είναι ερμητικά κλειστά. Γι' αυτό είναι
(μουσική υπόκρουση) Μοντέρε, Μοντέρε, Μοντέρε, Μοντέρο πόλι.
Προορισμός εεε σε πολλούς ξένους αγοραστές. Εεε είμαστε ένα safety net, να το πω έτσι.
λα λα λα λα λα λα, λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα λα.
Καλοκαίρι... Και να τελειώσει και η εκπομπή Λεολα θα έρθω μιαν ημέραν να σε πιάω και να πάμεν όλοι μαζί.
Τι απαγορεύεται; Απαγορεύεται το κινητό στις φυλακές. Άισθε μεν άννα το χόσκω. Μάνα μου, ρε! Είδες αν τα καλός άνθρωπος; Σωστός!
Εντάξει, εντάξει, μιλούμε για την επιτομή του σκατά. Αυτό λέει ότι η Βίσση τα έχει με.
Σίγουρα. Σίγουρα. Πάρα πολύ. Πάρα πολύ.
Και να ζεις με τον-- με όλα αυτά που--
Δούλεψα στην ΕΡΤ για ένα χρόνο. Ναι, ναι. Και δούλευα παράλληλα. Έγραφα σε μια εφημερίδα.
Ονόματα διευθύνσεις, εννοώ παράδειγμα; Ναι. Εε, ποιο θέμα, ας πούμε, θα μπορούσε να τηρηθεί έτσι; Για παράδειγμα. Εε, μα...
Ενώ ο λόγος να σηκώνεσαι το πρωί και να παλεύεις. Ρε φίλε, εμένα είναι το ότι αυτή η αλλαγή που έκανα στη ζωή μου να ξέρεις που έ.
Και από εκείνη την ημέρα ούτε ξαναφανίστηκε. Έχει περάσει κι ένα μήνα από αυτό που σου λέω. Πώς νιώθεις εσύ για τα άτομα...
Μπράβο σας! Είναι τεράστια η χαρά μας εδώ στην παραδοσιακή βραδιά. Να.
Όταν κάνεις μια αίτηση για μια εργασία να βάλεις στο φίλο σου. Ναι, οκ, εντάξει. Γιατί ένα είναι, πρέπει να τα μοιράζεσαι.
Πώς περνάς μέσα στον αγρό, μου λέει. Περνώ καλά. Δόξα τω Θεό και οι παρέες μου που έχω και ξέρω γω.
Νωπιοβατά. Παραμάτα μες στο γεύμα το δείπνο. Το ύπνο να μου παινει για να περάσουμε καλά σημαίνει πως;
Ακόμα κι αν το δρόμο μας χωρίζει, εδώ κάτι περισσεύει. Τρύπια είναι η αγάπη μας και δε μας προστατεύει.
Στη δουλειά νιώθω καλά. Εκτός δουλειάς νιώθω... Ναι. Νιώθω ότι δε θα μπορούσες να κάνεις κάτι άλλο. Το κάνεις πάρα πολύ καλά.
Αφορά την εε αφόδευση, ας πούμε, ή σε ότι αφορά την απορρόφηση διαφόρων θρεπτικών συστατικών από το σώμα. Επομένως, δεν...
Σ' αγαπώ από δω ως το άπειρο. Δίνω
Ότι κάποιοι βουλευτές της Επιτροπής Παιδείας πιάνουν τα αρπάζουν τα. Είναι τίποτα φουρτούλι με αυτή την επιτροπή;
Καλούμε άλλα πλάσματα. Δεν ξέρουμε έτσι πράγματα. Ούτε και τα είδαν μπρος τους. Έρχονται οι τουρίστες, ρουφάγανε τη καυτή σας-
Μαζί των προβλημάτων, μιας και η γυναίκα του, η κυρία Αρετή Πραμομηχάνη, αν πας στοο... Οξυγόνα. Αν πας στον οξυγόνα της, μένουν οι τρεις.
Καλά τα νέα; Γιατί φέραμε τούρτα! Άντει! Είναι τούρτα! Ξεκίνα τραγούδι.
Τόμος ο Παράς έζησε να είναι στη βάση στο.
Εν ήξερω αν μπορώ να τους συγχωρέσω τα ψέματά μου είπε, αλλά δεν υπάρχει χρόνος για λύπη.
Έχω δύο μάτια καστανά, σταθερά. Τρέχω δεκαπέντε.
Η αγορά αυτή τη στιγμή παρουσιάζει μια τρομακτική αναθεκτικότητα θα έλεγα. Και που βασίζεται αυτή η αναθεκτικότητα;
Μας ότι... Πάμε, παιδιά! Μπορούμε! Εεε, μ' αυτή, λοιπόν, τη δυναμική, εεε, εμείς,
Ιουνίου του 2018, προεξάρχοντος του Μητροπολίτη μας και του πατρός Αυγουστίνου Καρρά (καθάρισμα λαιμού).
Να με λύσει ο Πέτρος αν δεν με την ανάσπειρη.
Ευχαριστώ μέσα από την ψυχή μου. Αγαπημένη μου, πες μου λίγα πραγματάκια για τον Γιάννο. Πώς ήταν ο Γιάννος μικρός;
Ιουλίου, γιατί να είναι τα νυχτερινά κέντρα ανοιχτά; Γιατί η μέρα αυτή να μην είναι ένα πένθος;
Είναι... Φέρνεται, φέρνεται, σφάζεται. Μάλιστα. Χαλάλι σουλούλα πραγματικά, αλλά χαλάλι έτσι και στο κινητό.
Νύχτα μέρα η αγάπη θα φουντώσει. Μια αγάπη που δε τελειώνει και θα φτάσει.
Με περισσότερο προσωπικό, για τις περισσότερες υπηρεσίες που θα χρειαστεί η κοινωνία.
Και αν τα πήγε το παράνομο φουσάτων, σηκώθηκαν τα σπίτια τους λάσπη και επήγαγαν.
Σας ευχαριστήσω που ήσασταν σήμερα εδώ μαζί μου στην εκπομπή Αναζητήσεις Ψυχής. Να είστε καλά.
Τα φωτοβολταϊκά είναι αμυδές στο πηλίκο και είναι η παραλία. Πήγε και βγήκαμε μόνο τα ζυγαφτά να κλονιστεί από το σύστημά μας.
Έτσι είσαι; Είναι ένα jukebox. Το αντιλήφθηκα τις τελευταίες μέρες και κερδίζω. Και πρέπει να είμαι λίγο τζέντλεμαν, αλλά...
Για όλα τώρα. Σου είχαμε πουαρώτο. Αν ήθελα να δίνω τη δική σου τα άλλα θα σε ρωτήσω εσένα. (γέλια κοινού)
Βοηθά σε ότι χρειαζόμαστε και τον ευχαριστώ πάρα πολύ που έμεινε εδώ μαζί μας. Είναι πολύτιμη η βοήθειά του για να ξεκινήσουμε.
Σχολεία, σχολικές σοβαρές ψυχολογικές παθήσεις.
Πριν από λίγες ώρες. Θα πάμε στην αίθουσα σύνταξης και στη Ζήνα Κωνσταντίνου να μας δώσει την πληροφόρηση της Ζήνας.
(μουσική) Πρέπει να βρούμε πώς να σε προστατεύσουμε. (μουσική) Μιλάω με εσένα.
Ναι, εντάξει, έχω δει τη γραμμούλα. Την οποία έχει την ίδια και ο γιος μου. Α, ναι; Γιατί όταν την είδα στον Στέφανο λέω θέλω αυτή.
Μια μαγικόν τρόπον. Εε, μια συνταγή να το πω και χάλια να είσαι, παιδιά, να πας στο Χοβίκ, θα βρει έναν τρόπον να-
Όχι, όχι, όχι. Βέβαια, δεν ξέρω και ποια είναι η διαδικασία να σου πω την αλήθεια δεν επιχείρησα... Υπάρχει μια συνεχή...
Εε, τη δεύτερη φορά, ε, είπες ρε παιδί μου γιατί εμείς; Γιατί ξανά;
Δεν μπορώ να μπω στα παπούτσια κάποιας μαμάς που έχει χάσει το παιδί της. Μαμάδες του παιδοονκολογικού, μαμάδες ολών των παιδιών.
Αποποιούσες και οι στίχοι να τους πούμε εε είναι η βάση σου για ότι, ότι έκανες με.
Ε, όταν αγαπάς. Και είχε και πνευματικούς πατέρες που είπαν αγάπα και κάνε ότι θέλεις.
Ανθρώπων. Το λάθος αγκάλιασα με πάθος τον άνθρωπο το λάθος αυτό.
Ωωωω, η νύχτα αυτή που αρχίζει.
Ενώ αυτή την ενασχόληση, δηλαδή, υπήρχαν αιρέσεις που ε-ήθελαν είτε να καταργήσουν είτε να μειώσουν.
Ακουμπούμε όλοι μαζί, κρατούμε χέρια, μοιραζόμαστε το συναίσθημά μου που βιώσαμε. Πολλά συναισθηματικό. Λέω ότι.
Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Χειροκρότημα παρακαλώ για τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας. Ε, ήταν να σου χαλάσω χατίρι, πρόεδρε.
Δύναμη, πίστη και θέληση. Φίλε Νίκο. Κυρία Τούλα μου. Πες μου Μάριε.
Με τα άγχη που αντιμετωπίζει ένας σύγχρονος άνθρωπος και τα άγχη που αντιμετωπίζουμε γιατί
Είναι φυσική εξήγηση. Δεν, κανένας δεν μπορεί να πει ότι είναι σίγουρος εκατό τοις εκατό. Γιατί; Γιατί δεν συμβαίνουν αυτά τα πράγματα μόνο όταν υπάρχει κάποια καταστροφή.
-στην-τα δό-τα-- της-- τους αγώνες της ομάδας μου, που θα πάω να-
Γιατί; Γιατί χτύπησες τον νίνο; Εντάξει, 2,5 χρόνων και ξέρει χτυπάτο. Μου πούεσαι- Και του λέω γιατί το κάνεις αυτό;
Που δύσκολα τα βγάζει πέρα; Κοίταξε, είναι νομίζω είναι κατανοητό ότι η Λεμεσός είναι μια.
Βουήην στο 6633 (ροκ ρυθμική μουσική).
Πάμε να ακολουθήσουμε την οδό τη θεραπευτική. Έρχομαστε και βρίσκουμε εύκολες λύσεις. Άρα μια εύκολη λύση
-ήταν και λίγο πολύ, εντάξει, ο Καζαντζίδης. Ήταν μέσα στο λαϊκόν, στους εργάτες ή-
Οι εταιρείες έχουν ήδη δραστηριοποιηθεί και έχουν δραστηριοποιηθεί σε μεγάλο βαθμό στην Κύπρο, ιδιαίτερα στην.
Έρχεται, έρχεται, έχει γείρει το γήπεδο. Χριστός Ανέστη και από μένα! Και χρόνια πολλά και καλά σε όλους! Έλα!
Αγαπούσε. Μόνο εσένα να αγαπώ. Μόνο εσένα να αγαπούσα. Και τώρα δεν έχω καμιά αμφιβολία. Ξέρεις κάτι;
Αυτά είναι αλήθειες της πίστεως, οι οποίες δεν αλλοιώνονται. Και αυτό και με την-η
Ναι, ήθελα. Ο νάρκισσος θέλει να τον χειροκροτούν, να τον πισκαλιούν, να τον αναγνωρίζουν.
Σοφοκλή, πώς, που το χώρο της μαγειρικής, εκατέληξες στο-
Για σας; Ή είναι στην πολιτική; Ναι, εεε τα δυο να πω. Αν μπορώ να πω ότι- Εντάξει κυρά Αστασία πολύ θέλεις.
Η εντύπωση, όσα χρόνια και να περάσουν, που όποτε το πεις, διαφορετικές ηλικίες... το ξέρουν, το θυμούνται.
Πραγματικά, εξεσήκωσαν τα συναισθήματα μου όλα και εε διέκοψα η συνεδρία.
Διαθέτει premium λεπτομέρειες στο εσωτερικό του, προηγμένες τεχνολογίες ασφαλείας και εντυπωσιακά φώτα. Μια προσφορά του ομίλου Πυλακούδης.
Συνεχόμενες. Και ένα συνεχόμενο, δεν μπορείς-- δηλαδή είναι ένα με τον εαυτό σου. Όμως, εδώ-
Όλοι αυτοί οι άνθρωποι βοήθησαν για να μας παραδοθεί αυτός ο ναός και ένας εργολάβος Γιακούπ στις 12 Οκτωβρίου.
Όλα αυτά τα ζητήματα επίσης τα, τα ζητήματα στέγασης εννοώ. Επίσης προχωρούμε με-- αυτές τις μέρες προκηρύσσεται το Εργασιακό Τεχνικό Διευθυντικό Συμβούλιο.
Τις απο τούν τους κύριοι. Ε, παρέα μου μόλις βγεις να σου στείλουμε σαν εκπομπή μια τους δίναν κόκορες να γεμίσουμε την αύλα σου.
Με τον τόπο σου. Νομίζω να σου πω την αλήθεια ήταν πολύ σημαντικό να επειδή είχα και σχέσεις με άλλες κοπέλες που ήταν.
Αλλά, τίποτα άλλο; Ή συνήθως πάντα, πάντα ήταν οι συνεργασίες όλες άψογες και όλα με λίγα αλλά;
Φευγώντας να πάρεις ό,τι θες. Σταμάτα! Κατέβασε. Τέλος πάντων, βγαίνεις. Σε δίνει δύο δύο. Θέλεις να πεις όμως;
Την ζωούλα σου χωρίς να σε ενδιαφέρει ούτε μια φορά αν τη κάνω εγώ. Πραγματικά, λυπούμαι.
Εεεεμ και ακούγεται πάρα πολύ κλισέ, αλλά έγκυνη εννοώ... Δεν καταλαβαίνουμε.
Που είχαν κατάθλιψη, ενώ κατάθλιψη δια-ε-ε... Και διαγνωσμένη, όχι απλά και που λέμε εμείς. Όχι, αυτό είναι πολύ σημαντικό.
Ναι. Υπέροχα όμορφη! Ναι, ναι, ναι. Κι εγώ θα ήθελα να αγαπούσαμε λίγο περισσότερο την Κύπρο. Ναι! Μολύνουν την εντάξει...
Είπαμε, πάμε να δούμε και το ράδιο. Το σωστό. (μουσική)
Μα ο τσιγγάνος με καλεί.
Και τον Καζάκα έβγαλε μπούζα από το... ότι όλοι αλλάζουν στο παραπέντε και η Έλενα Χριστοδούλου είναι η ίδια.
Να το- να-να το έχεις φιλτράρει μέσα στο μυαλό σου; Να πεις πως δεν πρέπει να είμαι έντονος ή-
Και εκείνες οι μικρές οι στιγμές που σου επιτρέπεται να πας πίσω, θέλεις... Περνάς καλά. Ναι.
Δεκατ-- εγώ δύο φορές σε κολλήσαμε θησιά, την πρώτη μέρα, την πρώτη φορά ήταν δώδεκα μέρες και τη δεύτερη φορά ήταν δεκατρείς μέρες.
Αν με βάλεις να πει, ξέρω. Αν με βάλεις να πω, ξέρω. Το μόνο που μπορώ να σου πω ίσως είναι το χάπι που έλαβε. Ε ένα ωραίο.
Εμ, πολύ πριν να ξεκινήσει το ίδρυμα. Γιατί το ίδρυμα εε δημιουργήθηκε μετά το θάνατο του.
Εεε είχαμε πάει σε παιδίατρους, είχε διογκωμένους λευαδένες τρίχες.
Της απόθεμα. Είναι πολύ απόθεμα. Πες μου να το βγάλω κι εγώ εις πέρας. Μια χαρά είσαι! Είσαι πανέμορφη! Μη μας λέτε τα μυστικά σας.
Τα χρησιμοποιούμε να τα μετακινήσουμε όπως είναι το κρεβάτι, καναπέδες, τραπεζάκια και όλα αυτά.
Το βήτα και λοιπά. Και ακούγονται έτσι διάφορα σε αυτήν τη (παύση) εεε πρόταση.
Πήγαινε στο μάγειρας Άλφα και μετά εξαρτάται πόσα σεμινάρια έκανες. Αν σου άρεσε. Ναι.
Τρελαίνομαι όταν με κοιτάς κι αρχίζεις να χορεύεις. Τρελαίνομαι όταν με...
Καλές αναμνήσεις σε ένα κάποτε. Εμείς ευχαριστούμε. Πάρα πολύ. Να είστε καλά. Σας αγαπώ.
Ορισμένο από τον κυβερνήτη της Κύπρου. (κλασσική μουσική)
Εε, τρεις γραμμές από την ευχαριστήρια κάρτα που το έκανες δύο χρόνια μετά τη μεταφορά.
Λοιπόν. Γιατί το ένα πράγμα το βλέπω να συμβαίνει σε όλους τους τομείς. Δηλαδή έχουμε, είμαστε πάντα νοσταλγοί. Άλλοι θα μας πούνε ότι είναι έτσι κι αλλιώς, αλλά εμείς νοσταλγούμε πάντα.
Μας να μείνουμε στα κατίρκα. Έφυγε από το σπίτι σας για καιρό. Έφυγα έμενε έξι μήνες, γιατί οι Τούρκοι ήταν απέναντι.
Δε ταιριάζει πια να κλάψω. Για της καρδιάς μου τα χαμένα.
ΜΕΓΑΛΗ ΜΟΥΣΙΚΗ. Έλα μανώλη.
Ειώνυε ποιημέ-νω Ειώνυε ποιημένω! (χαρούμενη λαϊκή μουσική)
Ο ενθουσιασμός, μιας και όλες αυτές τις μέρες που ήμασταν εδώ πραγματικά όλοι μας.
Εντάξει, αυτός ζήτησε το λόγο. Ο δικηγόρος του Γιάννη Γιαννάκη, ο Πέτρος Φάδουλος, και ζήτησε, όπως είπε.
Για αυτοί αθλητές δεν χρειάζεται να πας εννιά δέκα ώρες στην Νότια Αφρική για να κάνουν προετοιμασία. Κοντά στην Αφρική είμαστε. Το Κλίβελαντ είναι κοντά στην Αφρική.
Ε, εκεί ήταν όμως που λέω οκέι, θα του μιλήσω. Του μίλησα και εκεί κατάλαβα ότι ήταν ένα.
Στον ΟΑΕΕ. Τι κρατάτε; Είχε να κάνει με την υγεία. Ένα από τα πιο ιερά για έναν άνθρωπο.
Για να καταπολεμήσουμε το φαινόμενο της διακρίσεως και των συνεπανταγωνιστικών συμπεριφορών αυτών των φαινομένων, καταβάλλουμε ιδιαίτερες προσπάθειες για αντιμετώπιση του φαινομένου, (μικρή παύση)
Δεν θα μπορούσα πια να βρω μια λέξη, η καρδιά μου δε θα το αντέξει.
Τους τέσσερις μήνες που άλλαξε η ηγεσία; Εγώ θα το πω, δεν έχω κανένα θέμα να μην το πω. Επικρατεί-- θεωρείς ότι πρέπει να νιώθει
Τι μου λες τώρα; Δεν καταλαβαίνω. Ανεβαίνω και ανεβαίνω. Δε με ρίχνεις ποτέ.
Δεν διαφορώ ούτε που θέλω της αλήθειας το νερό. Κι αν η ταλαιπωρία
Εεε, ν-νομίζω ότι κάποια πράγματααα, νομίζωοο, ε, θα πρέπει να τα δούμε με μια άλλη σκοπιά.
Συνηθισμένο πιο μες στις στράτες. Δεν κάνει που βλέπουμε και σέβομαι τις κάμερες τώρα να απογειώνομαι και τους τροχούς. (γέλια)
Στήριξή, εσύ είσαι βρίσκετε έτσι σε άλλες μαμάδες; Φυσικά, ναι ήμασταν όπως είπε και η Λουίζα.
(ήχοι μαχαίρι) Ρε, καλέ, δεν ξέρω. Μπορεί να μην έχει σχέση με εμάς αυτό το πράγμα. Ρε πως να μην έχει σχέση, καταλαβαίνεις τι είναι ότι απογίνεται;
Η οποία είναι καθαρά κληρονομική. Δεν είναι ούτε και μεταδοτική να κολλήσεις αν κάνω παρέα, αν δεν κάνω παρέα.
Συνοδεύσει η Έλενα Ανδρέου. Καλησπέρα Έλενα. Καλησπέρα σε όλους. Καλώς όρισες! Είμαστε μια όμορφη.
Δημητρόοο! Ναι, ναι, ναι, ναι. Αυτό λοιπόν η Κατερίνα Καινούργιου. Δεν θα το ξεχάσω ποτέ.
Εεεε, και όλα αυτά αν και με το ταξιδιωτικό γραφείο είναι όλα τακτοποιημένα. Όμως και πάλι, εεε...
Στέλνουν άνθρωποι καθημερινά που έχουν το βιβλίο που άλλαξε. Άλλαξε η ζωή μου, έχασα ογδόντα κιλά, έκοψα τα ναρκωτικά, σταμάτησα το τσιγάρο και πάει λέει.
Όπως έχουμε πει και λοιπά που μπορούν να εξασφαλίσουν διάφορα ηλεκτρονικά ταχυδρομικά.
Μχμμ. Ε, β, κάνεις τους συμβιβασμούς, αν θέλεις, κάνει ο άντρας σου τους συμβιβασμούς για να μπορείς να βγεις έξω.
Qashqai, αξίας τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ, στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casademi και...
Και πιο μεγάλη, μεγάλη κοινότητα, μεγάλο χωριό. Κατά τις αρχές του δέκατου ένατου
Μέσα μας δηλαδή ότι αιγιαλεί, ότι γυαλίζει. Ναι, και ότι δεν είμαστε συνηθισμένοι με το.
-τος του Antenna Live Podcast, αφού μαζί μας είναι η κυρία Φωτεινή Παπαδοπούλου. Κυρία Παπαδοπούλου, σας ευχαριστώ πολύ που αποδεχτήκατε-
Εε, πάρα πολύ σκέψη και προβληματισμό.
Κι ατρώη συνέχεια βέρθε. Να καμνή κοτόπουλο νου αλά κρεμ, κοτόπουλο με πατάτες στο φούρνο, σούβλα κοτόπουλο, φρικασέ, κοτόπουλο σούπα με αυγολέμονο. Τόσες συντα-
Πολλοί έχουν λάβει αυξήσεις μισθών κάθε χρόνο από το 2022, οι οποίες αθροίζουν μεταξύ δεκαπέντε και τριάντα
Την πρώτη Απριλίου θα ενταχθείτε στο ΕΛ. Α; Μετά την πρώτη Απριλίου θα ξεκινήσω να είμαι ενεργός.
Πως έχει μια μαμά να ακούει; Φαντάσου... Φαντάσου... Πώς έχει μια μάνα να ακούει άλλο παιδί;
Καλησπέρα πάτερ Ηράκλειε. Τι κάνετε; Χαίρετε τέκνον μου. Χαιρετισμούς στο τηλεοπτικό μας ποίμνιο που μας παρακολουθεί.
Ενημέρωσα τον άντρα μου, τη γυναίκα μου ότι θα ξημερωμαριάζουμε εκεί. Πουλάω το οικόπεδό μου γιατί θα χρειάζομαι λεφτά για να είμαι-
(γέλια κοινού) Κάνεις διακίνηση κοτόπουλου; Φορτωμένος πρωτεΐνη ο παρέας; Α; Μπορεί να του αρέσει και το πουλί.
Βοήθεια μου, όπως σου είπα και στην ομοσπονδία μου και ακόμα και. Στο Διοικητικό Συμβούλιο του ΚΟΑΠ επιχείρησες να μπεις;
Τόση αγάπη, η ζωή του σ' άλλη γλυκιά να είναι.
(μουσική) Ο ΑΝΤ1 και ο Όμιλος Πηλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai.
Σαν φτερό για κείνον που 'χει ρθει να χαθεί. Κάνω το τράβωμα πιο βα...
Εμφανίζομαι στα μέσα. Με ενδιαφέρει τούτο το θέμα. Ναι, ξέρω. Ήταν άθλος να σε φέρουν. Ναι, είναι άθλος πράγματι. Και να ξέρεις ότι...
Ε, βρεθήκαν και μερικές φορές το σύμπαν λαλεί συνωμοτήρια... ... Να βρεθούν οι άνθρωποι οι οποίοι μπορούν να επικοινωνήσουν και εγκεφαλικά.
Αν το πεις σε μένα να ηβάνομαι μες στο τζάκι να τελειώνουμε. Όχι μες στο τζάκι μην ακούω τέτοια. Για όνομα του Θεού.
Ξαναβρεθήκαμε. Ξαναβρεθήκαμε. Εκεί. Διακτινιστικά από την μπουτίκ.
Στιγμή είναι σαν πως και ένας καπετάνιος οδήγησε το καράβι για δέκα χρόνια.
Και πάλι θα είμαστε. Αφήστε, είναι μια πονεμένη ιστορία αυτή. Ας πάμε σε πιο χαρούμενα πράγματα, διότι να μη χαλάσουμε και.
Να σας χαρίσει. Όλος ο.
Εδώ έχουμε το τριάντα τρία δισεκατομμύρια των τετρακοσίων χιλιάδων. Εδώ είχαμε εκατονπενήντα χιλιάδες περίπου αγοράσαμε μηχανήματα.
Να κάνουν. Οι πολιτικοί μας το ίδιο, εε, αλλά και οοο κάθε πολίτης απλός λαός. Είναι είναι αντίθετος.
Ναι, όχι μόνον τούτον έμεινεν να δούμε από ταις φυλακαις καρδιάς κρατούμενος. Ποιος είν' ο Μπόνια ρε;
Το πε και το κανε ο Αμερικανός πρόεδρος, προκαλώντας παγκόσμιο σοκ, βάζοντας την υπογραφή του στο εκτελεστικό διάταγμα που από εκεί και έπειτα καθορίζει τα όρια της γης.
Μπορείς να υπάρχει κάπου η Μαέστρη; Είναι, ξέρεις, λίγο επιτακτική. Έτσι ναι, με το χαμό.
Στο σχολείο που είναι η ίδια φάση που τις βγάζει ο μπαμπάς τους και στέλνει μου την ώρα που κάνουν εκπομπή για να τους δω.
Νιώθει ένας άνθρωπος για μένα έχει πάρα πολύ σημασία. Γιατί όταν ένας άνθρωπος δέχεται μπούλινγκ και τοξικότητα στον εργασιακό του χώρο...
Είναι δυνατόν σε έναν ποταμό τον Φεβρουάρη που ήταν μείον τρεις; Μα τώρα; Τώρα πρόσφατα;
Γρήγορα θα χρειαστεί να φτιάξεις μια επιχείρηση, είτε είναι θεατρική είτε είναι το οτιδήποτε. Πέρα από τα προσωπικά σου οικονομικά που...
Οπότε είχα την ευκαιρία σε διακοπές ή τα καλοκαίρια που ήμουν στην Κύπρο, ερχόμουν στη διάσταση, συμμετείχα ενεργά.
Έλα να σου πω φιλοξενούμε εδώ. Ο κύριος Αντρέας είναι ο γιος σου. Σωστά; Πόσα παιδιά έχεις;
Τρόπος ζωής του καθενός. Χμ μ. Για να είμαστε πιο σωστοί. Τώρα... Υπάρχει κίνδυνος από την υπερκατανάλωση νερού;
(μουσική) Να κάνω το δέκα-δέκα ψύχου να ηρεμίζω; (κατέβασμα από σκαλί) Ψυχή και σώμα... Έλα μαμά! Ρεβερσαρέλα!
Θα δούμε, θα δούμε λίγο αυτό το θέμα. Είναι στοοο...
Δεν υπάρχει τόσο πολύ προσωπικό για να ασχολείται εντατικά. Αυτό που θέλουμε είναι να αυξηθεί.
Σίγουρα ότι έχω δύο αστυνομικούς τώρα στο σταθμό και έχει καμιά σχέση με αυτό; Να μην.
Και να σου συμπεριφέρεται έτσι, κάνω κάτι; Ναι. Μήπως εγώ χωρίς να το καταλάβω δημιουργώ;
Άμα σκεφτείς που ξεκίνησε από τη δεκαετία του εξήντα, ε-ε, έπρεπε να είχες κάπως.
Είναι η αποδεκτή βοήθεια του Πάπα, στην Ανατολή εκείνους τους δύσκολους καιρούς. Άλλοι καιροί όμως. Μην το μεταφέρουμε σε αυτό.
Τωρτινόν σε όλους τους χώρους και σε όλα τα παράθυρα του σπιτιού και αναμένουμε... τα έπιπλα!
Που θα πάω εγώ με το τελεφερίκ στο δρόμο και είχα τους όλους πάνω στην κελαηδία μου μετά ρε κουμπάρε. Πρόεδρε, τα ξεμάστεψε.
Ναι, ωραία. Δεν ξέρω, κρύβουμε. Απλώς να σας πω ότι μπορεί εν μέρει.
Του Κυπριώτη. Κούμπαρο. Εκατόν πενήντα, εκατόν εξήντα, εκατόν εβδομήντα.
Πάφος, Πάφος, Πάφος, η λίπα μου και του χρόνου με υγείααα! Πάμε στις σπιές!
Γιατρά, Και Λευκωσία, Λεμεσό, Λάρνακα, Παραλίμνι. Θέλω να εμφανίσεις ψύχραιμη, αλλά είμαι έτοιμη.
Η κοστομή δίνει μεγάλη σημασία στους ιδιωτικούς, στον ιδιωτικό τομέα γενικά, αλλά δεν λέω, ο κίνδυνος είναι.
Γιατί μπορώ να πηδαδεύσω απόλυτα ως παιδί τούτα που είπαν κι οι μαμάδες ότι-- οι μαμάδες του παιδοονκολογικού, οι μαμάδες ότι...
Στα σταθμευμένα ταξιαρχία στα σταθμευμένα ταξιδρόμια. Πίσω από τα κακιές
Γνώρισες όλους αυτούς. Ποιος ήταν ο πρώτος που γνώρισες και σε βοήθησε; Ήταν ο Έρακ. Ήταν δύσκολο η αλήθεια να είμαι μόνος μου.
Συνδυάζεται; Ναι. Ρε παιδί μου, πόσο εμείς λέμε αχ, κάτσε να πάρω και μερικά φυστίκια να έχω μαζί μου.
Κάτι πάρα πολύ σοβαρό και που βοηθά πάρα πολλά παιδιά.
Και τη ζωή μου κόψε. Εγώ γυμνός.
Τι συχνά επιχειρούν; Όπως βλέπετε, κύριες και κύριοι, αποχώρησε με.
Θέλουν να πολεμήσουν. Ίσως να έπαιξαν κάποιο ρόλο. Ναι, στο-
Στα μεστανιπότα. Γλυκιά μου, μη χάνεις. Στάσου λιγάκι μη μιλάς.
Είναι είτε με εξόδους των δρόμων ως αυτοκινητόδρομων, είτε με κάποια έργα υποδομής, είτε έργα που είχαν μείνει στη μέση στο.
Αθηένου φυσικά. Μάλου Ραζά Αθηένου. Και που θα είναι η παράσταση; Θα γίνει στο Πάρκο της Αθηένου.
Αναμνήστηκα και εν το κουμέντα. (κρητική μουσική)
Είναι σαν οι πρόγονοι του εθνικού μας ποιητή. Γιατί η πρόγιαγιά του, η Αννελαία.
Εδώ πληρώνουν το Χούλιο Εγκλέσιας ή τον οποιονδήποτε τραγουδιστή να πάει να τραγουδήσει για να προβάλλουν τη χώρα τους. Εμείς είχαμε τον πρώτο.
Μαραθώνιο τριών ημερών ολοκληρώθηκε η κατάθεση του νέου Προέδρου της Δημοκρατίας ενώπιον της Ερευνητικής Επιτροπής σε σχέση με τα όσα.
Γέροι μου με τα. Μου. Και βρωμουνια και. Χόρεψες μπροστά στη μηχή μου και βρωμίζανε.
Όσα το βλέμμα σου θωρεί. Κι όσο η καρδιά σου.
Και έτσι και έγινε. ΟΚ. Ομως και άρανε. Μένεις και καμιά μέρα με πολύ πιθανό.
Πάρτε με τηλέφωνο. Εγώ θέλω να πω τη γνώμη μου. Εεε... Και ο τρόπος με τον οποίο θα θέσεις την άποψή σου είναι.
Ναι, καταστάσεις την τελευταία στιγμή. Είχα μέσα μου περισσότερο-
Δεν είναι για ένα και ένα. Θα ακούσουμε κάποια σήμερα εδώ στην εκπομπή μας, αλλά κατεβάστε τα σε όλες τις πλατφόρμες και φυσικά υπάρχει και ο.
Φεύγοντας έπεται να πίνω. Στην υγειά σας!
Μάλιστα. Αλλά κάπου εκεί είμαστε. Ε, ψάχνοντας για να βρω.
Γάμων νέων γονιών σε νέα ζευγάρια μέσω διαδικτύου επί πληρωμή, σύμφωνα με την εκκλησία online. Καλέ, όχι τα παπιά μου έφαγανε. (μουσική)
Να βγαίνεις νωρίς πάλι πάγο, να 'σαι φιλόσταυχη.
Πώς το αισθάνεται μια μαμά; Νομίζω ένα κενό. Όταν μπήκαμε στο Παιδοονκολογικό, ο Αντρέας ήταν...
Έχουμε να βάλουν τα πάρκο και να κάνουν πικ νικ. Μα που τα είδατε τέτοια όλα τα πράγματα να γίνεσκοιουν; Ο πρόεδρος να μας αναλάβει;
Στον κόσμο να έχεις ταξιδέψει σε όλες τις άκρες του κόσμου. Ε, αν θα έπρεπε να διαλέξεις μια γυναίκα, αν θα ήταν παπούτσι;
Να διορθώσεις ένα, δύο πραγματάκια αν μπορείς. Έτσι μεγάλωσες με αυτή τη συνθήκη; Εννοώ της μάνας και του πατέρα που-
Τώρα πέρασε από μπροστά μου, δεν σταμάτησε και ο οδηγός μου ανέφερε χαρακτηριστικά "Κύριε Πέτρο, πρέπει να κυλάτε."
Έχουν αυτές τις μέρες για να πάμε για τη μεγάλη παράδοση του σπιτιού, όμως.
Είτε αυτό ονομάζεται σίγουρα πρώτον η στέγη, δηλαδή ένα διαμέρισμα ή ένα σπίτι, αλλά και πέραν από αυτό.
Θα ζήσω ελεύθερο πουλί, ελεύθερο πουλί.
Και εκείνη τράβηγμα. Επομένως είναι σημαντικό τούτο, δηλαδή να επιστρέψουμε σε αυτό που είπαμε ότι είναι το βασικότερο στοιχείο της ζωής μας,
(γέλιο) Ο Νέαρ τώρα... Και που έφτασε η χάρη σου εδώ, ναι... Εεεε.
Γιατρέ, τι είναι ο καρκίνος; Είναι τα κύτταρα τα οποία δεν σέβονται τους κανόνες
Χρυσή περίοδο των σειρών του Σίγμα. Ναι, που τότε ότι έβαλες--
Μμμμ...Ναι! Κράτα την πιέρλα. (τραγούδι)
Βίωσε μεγάλη θλίψη όταν τον βλέπαμε ένα σερριπιώνας έτοιμος να σωριαστεί. Πείτε μου.
Όσο την αγαπάμε και τη λατρεύουμε. Αλλά κύριε Παπαδόπουλε, έχω παράπονο μου σε ένα σήμερα διότι δε μου έφερες ούτε την Αθήνα.
Ανα-ρύσα μια χώρα, γύρευε, από ένα-
Μας, να μπορέσουμε έτσι να βοηθήσουμε τη δημοκρατία να κάνει πέντε βήματα μπροστά και το έργο μας φυσικά θα αξιολογηθεί από-
Χορεύσε Νίφη, χορεύσε. Χορεύσε Νίφη, χορεύσε.
Για, μπορεί να είναι κάτι που να μην ισχύει ή να ισχύει; Η αλήθεια είναι ότι επιχείρησα να πάω στον διαγωνισμό δυο, τρεις φορές, αλλά δεν μου-
The way you good morning. Good morning. Μου! Καλά σε καλά. Που;
Το μερί όμως πρέπει να γίνουν τομές. Για να μπορέσετε να νιώσετε ασφάλεια πρέπει να δώσετε.
Είναι σωστή η επιλογή; Εγώ πιστεύω. (ήχος κλεισίματος τηλεοράσεως) Κόβω να σβήσουμε και την τηλεόραση για να μην το δει που θα ρθει εδώ πέρα. (ήχος κλεισίματος τηλεοράσεως)
Και εντός εισαγωγών εισαγωγικών δε δικαιούσαι να έχεις εσύ εκείνη τη στιγμή την κακή σου στιγμή.
Ε, με την εμπειρία που έχεις στον συγκεκριμένο χώρο μπορείς να βρεις κάτι καλύτερο;
Έφυγε να κάνει τη δουλειά του στο ΑΤΜ νομισμαποιο να βγάλει το πενηντάκι. Ίνταλος, κάνετε και εσείς το πωίρειο; Ρε, μην πάτε-
Είναι το έργο προς τα έξω όμορφο, ωραίο και ο κόσμος να νιώθει ότι ο Σάντ θα.
Όμως οι δρόμοι. Τραγούδι με δρόμο. Δρόμοι. Πετώ. Δεν με νάνε. Τράβηξα. Δικό μου τον δρόμο.
Η κούραση που έχει έχω κι εγώ την ίδια. Είμαστε φίλοι έξω από τον αγωνιστικό χώρο, του αγώνα. Εε...
Με κάποιον τρόπο να βοηθήσουμε. Ποιο είναι το παράπονο; Το πιο συχνό παράπονο που άκουγες από τους δικούς σου ανθρώπους;
Φωνάζει, βγάζει φωτογραφία μαζί μου κτλ. Κάτι που δεν το περίμενα να συμβεί. Και λέω.
Αν είναι να πω παιδιά εγώ στις εντεκαμισι ένα να φύγω, αλλά γιατί το να δω έναν φίλο μου ή το παιδί μου μπορεί να το αφήσω πιο...
Πολύ σημαντικό να το ακούουμε αυτό από μια μάνα μεταξύ πολυτεκνής οικογένειας να χαίρεστε τα παιδιά σας. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Βλέπω.
Εκεί που πρέπει, αλλά το πιο σημαντικό; Την αξιοκρατία όλες αυτές τις δεκαετίες. Και αυτό μας δημιουργεί τρομερά προβλήματα.
Κι όσοι με θέλουν χρόνο τελικά.
Πάμε by XM. Τα μηνύματα που πέρασαν, οι γνώσεις που αποκομίσαμε και στο τέλος της ημέρας αυτό.
Λοιπόν, ομορφούτκια, αν θέλετε να προστατέψετε το σπίτι σας από διαρρήξεις, τότε δηλώστε συμμετοχή σε τούτον τον διαγωνισμό.
Για σ' αγαπώ. Σ' αγαπώ
Μανάρκινα, μανάρκινα.
Το δαχτύλι είναι έτοιμο. Μόλις ήρθε η ώρα να το πατήσουν δεν κατάφεραν να πιάσουν μια θέση για ένα ραντεβού. Εκεί που την παναγία μας και.
Και θα ξιχυλά από μέσα του ο χαλιλεπιανός και το πιστάτσιο με το κατέιφιν. Και θα σου φωνάζει: Χαμπίμπι! Δάκαςμε.
Εγώ θεωρώ... Όταν ήμουν 22 ήμουν σε πολύ καλύτερη φάση από ότι είμαι τώρα για πάντα. (Γέλια)
Πως το να πας να κάνεις τη θεραπεία σου σε κλινικό ψυχολόγο, σε ψυχολόγο, σε life coach ανάλογα τι θέλει ο καθένας.
Καλό μάνα μου θα τρελαθώ. Είμαι ευγνώμων. Εντάξει, μας έδωσες έτσι. Μάνα μου, θα τρελαθώ. Λέγεται. Είναι.
Τον καφέ Μαρίνα. Κάτσε εντάξει, δεν θα το βουτήξεις τον καφέ. Το λες αυτό; Λέω ότι δεν θα βουτήξω τον καφέ σου. Ότι να.
Πρόβεια γιαούρτια. Αντιλαμβάνεστε τι θα γίνει. Να πάρετε στραγγιστό ώστε να μπορεί να στέκει στα παράθυρα, να αλείβεται.
Και θα 'ρθουμε στο κατάκτη μας πυκνά το φως.
Αξίας χίλιων τετρακόσιων ευρώ. Μπείτε στο Instagram μας και βρείτε όλες τις λεπτομέρειες. (χειροκρότημα).
Θυμάμαι κάποια στιγμή μας είπανε θα ανοίξουν τα θέατρα. Ξεκινήσαμε κάποιες πρόβες, οι οποίες πρόβες δεν πληρώνονταν και ήμασταν στο θέατρο. Κάναμε τις πρώτες...
Τελικά δημοσιεύθηκε από το Πανεπιστήμιο του Μονάχου μια μελέτη που είπε ότι τα τελευταία είκοσι πέντε χρόνια.
Μεταφορών, κάναμε δεκαπέντε συναντήσεις. Γιατί ακριβώς, εε, ένα από τα μεγαλύτερα εμ, όχι τα μεγαλύτερα, αλλά ένα από τα μεγαλύτερα έργα που έχουμε κάνει ως ΠΑΕ είναι η μεταφορά της ΑΕΚ.
Καταπληκτικά το τραγούδι της Μαρίας μας. Και συνεχίζουμε με ένα τραγούδι νομίζω που εκφράζει την--
Δικάστηκα, λέει, για το Πολυτεχνείο η Χουντική, που-- η τραγωδία της Κύπρου ήταν απείρως.
Πολύ όμορφα. Θα έλεγα, εκ-εκουμπώνεται ρε παιδί μου. Έχετε χημεία. Την αγαπώ. Είναι, είναι πραγματικά-- αδερφοί μου έχω περάσει όλες τις-
Και σε συνδυασμό μαζί με τη Δαλίκο που έχουν αναλάβει να μας δημιουργούν
Εδώ σήμερα και ειδικά για το τελευταίο επεισόδιο μας. Κωστή νομίζω πρέπει να σε πάω στο δωμάτιο. Είναι ή λάθος έκανα;
"Ευχήν του Θεού" και μετά να μπούμε να δούμε το σπίτι μας, εντάξει; (μουσική)
Ναι, εγώ πως είμαι σήμερα; Σαν τη Μόνα Λίζα; Τι εννοείς; Έχεις ιδιαίτερη.
Με δωμάτια στα νοσοκομεία και όχι με δικαιολογίες. Αισθησία μου, όπως είπε, προσωπικές ευθύνες. Είτε θέμα... ανοίγονται επιταραχηγές για να μην παρεξηγούμαστε. Εγώ λέω.
Τώρα όπως είσαι τώρα ήταν να νιώθεις περήφανη; Ήταν να νιώσεις... ο αλλού ήθελα να πάω και αλλού μου έφυγε και...
Εμείς επαραμείναμε. Μας άρπαξαν, συναδέλφισσα, οι οργανωμένοι της μιας ομάδας. Μας την άρπαξαν όπως ήταν.
Του συνανθρώπου σου που υποφέρει, που είναι στην ίδια κατάσταση μαζί σου και ότι θεωρώ χρέος μας τώρα που είμαστε.
Μια κατάρα τη γνωστή, να μην την πω και αμέσως αρπάζεται ο άλλος. Γιατί;
Και εγώ οκ, με στενοχώρησε, το έβαλα στην άκρη και λέω Στέλλα, κάνε αυτό που.
Μμμ. Πάρα πολλά.
Αλλά ούτε μ αρέσει να χω μούτρα. Νευριάζουν με οι άνθρωποι που έχουν μια ευλογία.
(μικρή διακοπή σήματος) Δύο εικοσάχρονες; Η Ρωξάνη... Μμ... Και η Ιωάννα...
Πάμε έτσι εδώ να διαβάσουμε ένα από τον Πολίτην εεε στο πρωτοσέλιδό του που μας παραπέμπειιι παραμέσααα.
Μη, μη με ρωτάς. Ξέρεις τι φταίει. Και δεν υπάρχει
Ο άνθρωπος. Ο ψυχωτικός είναι ο άνθρωπος ο οποίος για να σταματήσει τη φωνή που του μιλάει μέσα στο κεφάλι του, καταφεύγει στα σκληρά ναρκωτικά.
Τα τρία τοις εκατό των Κυπρίων αυτή τη στιγμή έχουν τη δική τους κατοικία, το οποίο είναι ένα τρομακτικά.
Αυτό. Ζούμε μέσα σε μια μάντρα. Κι οι τραγούδια της.
Με χίλιους τρόπους σε κοιτάζω.
Νααα, να το αφήσω ως-- να το αφήσω ως τα παιδικά χρόνια να μην προχωρήσω ή να το πιάσουμε λίγο πιο γρήγορα. Εεε, πήγα στο
Καλαμάρι διακόσια ογδόντα πέντε ευρώ. Και η μπύρα; Ε; Ε;
Μόλις έγινε με την πρόσφυγα το πράγμα, αλλά εγώ είπα. Και εκείνος δεν ξέρει τα προβλήματα που κουβαλάς. Και εκείνος έχει σεβτεί.
Εεε, να χθες ας πούμε. Ναι; Εεε συγκινήθηκα γιατί...
Προσφορά της εταιρείας πιπεράρη security. Για να δούμε ποιος το κέρδισε! (ροκ μουσική)
Ανθρώπων. Ανθρώπων που σε κάποια στιγμή στην ζωή τους βρέθηκαν να αγωνίζονται κατά της
Όταν ένας άνθρωπος σου λέει οποιαδήποτε ώρα χρειαστεί-
Για το δέκα τοις εκατό. Εγώ για να τα λέω πιο κοντά, είμαι εκτός. Είμαι εκτός. Εγώ δε βλέπω profit και γι αυτό είμαι εκτός.
Αν έχω να σου πω κάτι το οποίο είναι κακό και θα πρέπει να το πω για να σου κάνω καλό, θα στο πω με πολλή αγάπη.
Θα ίσως να καταλάβει ότι μες στη ζωή όλα.
Τι να πούμε; Ευχαριστώ. (μουσική)
Έδρη βάλτου θεμέλιος λίθος. Εσύ θα είσαι έξω. Για πολιτισμό θέλω λίθο. Δεν ξέρω πολλούς που, αλλά να σου πω η αλήθεια
Α, μάνα μου, φερμουάρ. Φερμουάρ. Γιατί έχω δει στα νταμένα τι να κάνουμε; Δηλαδή μου άκουγες.
Όμως και από την άλλη οι γονείς παίρνουν δύναμη από τα παιδιά τους. Τα ίδια μας τα παιδιά (καρέκλα).
Video clip. Σου έχω εγγυημένο. Πού γυρίστηκε; Στο Σούνι. Στην Ελλάδα. Μπράβο ρε συ!
Σπάει η φωνή μου σίδερα
Το πραξικόπημα και την τουρκική εισβολή. Δυστυχώς αυτά στην κυπριακή περίπτωση, ειδικά για τα ελληνικά.
Περνούσαν να τα πάρουν σε ειδικό. Είχα και τέτοιες περιπτώσεις. Μέχρι που έγιναν δεκαοχτώ.
Είχα-είχανε ένα κενό. Γιατί έκανα τριχίλια πράγματα που έφαγα τον μπάτσο μου και είπα δεν θέλω να κάνω
Διατίθεται ή διαθέσει άλλων, εεε, για εμπειρία.
(ελληνική ρεμπέτικη μουσική) Έζησε τη νύχτα ξαφνικάαα μες στο σκοτάδιιι.
Γλυφάδας που τώρα δεν υπάρχουν, με την Καίτη Γαρμπή. Εεε, με τον Νίκο Βέρτη στα-
Αυτό σκέφτομαι που δεν μπορώ να γίνω σαν μάρτυρας. Αν γίναμε αληθινής ή αν είμαστε σίγουρος ότι είναι ο μόνος μάρτυρας.
Τούτη είναι μια διαδικασία που δεν περνάει κανένας, δηλαδή τούτο μου κάμαν και κάτω.
Που μπορούν να υπηρετήσουν το ίδιον καλά και την ενημέρωση. Αλλά ενώ έχεις μια σφαιρική εικόνα.
Και έτσι εξωτερικά το ακουμπάμε εκεί. Το έχω κάνει δοκιμές επάνω από κατάτοπο. Μην με ρωτάτε πόσο. Ε, πώς; Ωχ.
Κάνε το σταυρό σου, άντε παλιοπαντός. Σφίξε την κολώνα σου! Ε, τσίγαμπρολ και κλάματα δεν ξαναγια.
Στο κρεμμύδι και ώσπου να φτάσει. Στη στην καρδιά του κρεμμυδιού. Ε, τούτο είναι.
Συνεδρίες ενώ έπρεπε να έρθω. Χωρίς τοίχος. Ναι, αλλά πήραν καιρό. Ενώ η ΕΥΠ ή η επόμενη. Έχεις δίκιο.
Τα διπλοκάμπινα μυαλους κούσαλλους, αχασές κορμούς της τερατσάς, λάστιχα του φορτηγού, νάιλα του θερμοκηπίου.
Το μόνο να ξεχάσω. Αστέρια από να.
Να βραχυκυκλώσουμε. Τώρα ήρθε και η Χριστίνα μου γιατί έχω στοιχεία στα χέρια μου που θα συζητηθούν.
Εάν αυτό είναι το ακίνητο, τ' ακίνητο που θέλει να προχωρήσει, να υποβάλει την προσφορά του. Άρα για μας είναι πάρα πολύ σημαντικό ο τρόπος που επιλέγουμε να προχωρήσουμε.
Ε, ο καινούργιος σου δίσκος, θα ακούσουμε τραγούδια σε λίγο εδώ στην εκπομπή.
Ε, ένας άνθρωπος αυτοκτόνησε εν εξαιτίας μας. Ε, σκοτώσαμε τον! Άλεξ, εμείς απλά αλλάξαμε κάποιους αριθμούς. Δεν κάναμε κάτι άλλο. Ρε αλήθεια, μισέλ!
Κάνει τούτη όλη η εκρήξεις; Εγώ πιστεύω ότι οι πυροτεχνουργοί και αυτοί που τους δίνουν διαταγές.
(τραγούδι) Χωρίς να κολυμπάω και να τα ακούν τα τζιδα. Μεν τερ ροκο κου. Ένα και δυο πηδάω τα κύματα.
Όχι, δεν με βιάζεις. Είπαν έχουν να πω κάτι σε σένα. Ό, τι έχουν να πω θα το πω στον υπαστυνόμο.
Στο γήπεδο θα λένε να δεις ότι οι είκοσι, εικοσιπέντε κουκουλοφόροι να καταφέρουν να σου μηδενίσουν ότι επιχείρηση έστησες.
Προσωπικά, εκτός από την προσέγγιση που γίνεται, έχω να πω ότι και η Ιερά Σύνοδος, εκτός από το γεγονός.
Για διάφορα γεγονότα. Και εκείνους όλους που ήταν στο μεσοδιάστημα εν τους ετούσαμεν αρμοδιότητες και ευθύνες.
Ουυυ! Α! Και τον-νε ξυλάωσα, λέω, και είχαμε μια μικρή συζήτηση. Και αυτός τι σας απάντησε, πρόεδρε; United, president?
Πώς τα κατάφερες την πρώτη φορά; Με πολύν πολύν κόπο. Και κατάφερα να-
Του το χρώμα του γαλάτου. (μπουζούκι)
Και είναι δεδομένο αυτό, αλλά πολλές φορές δεν μπορείς παρά να μην τοποθετείσαι με την αλήθεια πάνω απ όλα, ώστε.
Α, εεε βούτυρο ξέρω γω. Μπορεί να μην έχουμε βούτυρο, να έχουμε ελαιόλαδο. Μπορεί να μην έχειιι-
Αστυνομικά μας νέα. Συνέλαβα 55χρονο με 64 κιλά κοτόπουλο. Τι ήταν να κάνω;
Άσ' τον καιρόοο, αγάπης μαεστράααλια να σε πιει
Μοιράσου με στιγμές αληθινές.
Πιστεύω θα αδέσ...αδέσει με τούτο το χρώμα, ε; Το τιρκουάζ ε; Τιρκουάζ είναι πάρα πολύ ωραίο βελούδο.
Πράγματα που έκανα πριν και να βγάλουμε και τη νύχτα. Εδώ να σου πω επειδή θέλω να χάσω τρία κιλά τώρα που έρχεται καλοκαίρι πες μου.
Αν είμαστε καλά, προχωρούμε. Ε, ες θέλει καν να το αναφέρει, οπόταν-- ούτε καν το-
Εεεε, και να τρέχεις από πίσω τους ανθρώπους να δίνουν πάντα τον καλύτερό τους εαυτό, να είναι-
Παιδιά πότε ένιωσες ότι φτάνεις; Λοιπόν, για σένα το πικ; Πότε; Πότε έγινε; Πότε;
Θα θλίψει. Ναι, ότι ας πούμε τώρα εντάξει περνά ο Χρήστος μελαγχολικός και 3 μέρες ή είναι το στυλ του.
Αλλά είναι που θέλετε να κάμει ο οδηγός, αφού ε не βλέπει. Αν κάθεται πλάσμα και να κρεμαλίζεται από έξω από το παράθυρο για να χύσει και αν έχει υποείναι παπουτσάκια σαν.
Παράγγειλα, πιάσα- πιάσα πούυουλα. Έφαγα όσα έθελα, έκανα (αναστεναγμός), αλλά να μη δω φαΐ.
Δεν κάνω τίποτε άλλο, αλλά με τον τρόπο που σκέφτομαι εγώ να λειτουργήσω με τον τρόπο που λειτουργεί ο Άνδρας ο Αϊ-Κωνσταντίνου (παύση)
Μια φορά ήμουν σε ένα βιωματικό, που κάναμε εκπαίδευση και έπρεπε να παίξουμε ρόλους και ο εκπαιδευτής
Εεε...να είσαι καλά! (κλασσική μουσική)
Να τους λέμε και μπροστά να μην τα ζαγωνείς. Εσύ που έζησες Κλαούτο; Αμερική και Λονδίνο; Αμερική;
-ανεκπλήρωτος, καθώς πιστεύω ότι μπορείς να κάνεις κάτι που θα σε κάνει να νιώσεις καλύτερα.
Εντάξει, δεν θέλεις να απαντήσεις, απλώς περιπαίζουμε τον κόσμο. Και δε θέλω. Προσβάλλουμε εγώ για τον κόσμο;
(υπόκρουση εύθυμης μουσική με σφυρίγματα) Αντρέα, σε παρακαλώ, βρες μου λύση. Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου. Υπήρχαν τέτοια πράγματα;
Αλέξανδρος, που είναι ενεργοί στην πολιτική. Έρχονται να ζητήσουν τη γνώμη σας τη συμβουλή σας; Ναι, μπορεί να συζητήσουμε κάποια πράγματα.
(γελάει) Λοιπόν, αστείο έπαθα. Ναι. Σίγουρα οι ασθενείς που πάσχουν από καρδιαγγειακά νοσήματα.
Κόφτες. Ε, μπιμ μπόμπι! Μα πόσα να αντέξει; Ο ένας το πι, ο άλλος το ξι. Ε, Στυλιανά μου! Σίγουρα η καλή σου διάθεση είναι αληθινή!
Και ο Όμιλος Πηλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας τριάντα μια χιλιάδων (μουσική)
Επιλογή της γυναίκας μου να πάει να ταλαιπωρηθεί δεκαεφτά μέρες, να περπατάει από το πρωί μέχρι το βράδυ σε εξαιρετικά φιλόξενο περιβάλλον. Πέρασε πάρα πολύ ωραία.
Και όλοι να 'σαστε καλά, υγεία να φορούμε.
Α, εγώ θα σε κάμω το καπέλο. Στο σπίτι, δουλειές... Κάνει δουλειές; Ναι, μπορώ να σου πω.
Εε, όμως επειδή ακόμα ο καρκίνος υπάρχει και χτυπά πολλές πόρτες και στην κυκλοφορία.
Να πατάς σαν κι εμένα, χειρότερο κι από βρισιά. Θα λέμε
Είχαμε καμία, κανένα εισόδημα και ήταν πολύ δύσκολο να υπάρχεις μέσα σε αυτό. Μμμ. Η πανδημία σε πρόλαβε στην Κύπρο; Ναι;
Λύκαρπος Γκιορκάρης και ο Τάσσος Παπαδόπουλος. Ναι, νομίζω ναι. Όλοι πλέον οι μεγάλοι σίγουρα και ξέρουν και γι αυτούς.
Εε, αρχαιότητες από την Κύπρο και σημαντικές, μπορώ να πω, αρχαιότητες.
Σαν μέλλον στο κορμί μου. Υπήρχες πάντα, φτιάχτηκες για μένα.
Να μη σε γνώριζα ποτέ μου (μπουζούκι)
Σας υπόσχομαι ότι θα κάμω τα αποκαλυπτήρια, όταν εεε όταν λυθεί τοοο κυπριακό, όταν-
Αυτό είναι πολύ σημαντικό στην τεχνολογία και οι υποψήφιοι πρόεδροι που έκαναν οι περισσότεροι είναι ξερά.
Πάμε. Θέλεις να πάμε και στη Βραζιλία; Πάμε και στη Βραζιλία; Πάμε όπου εσύ θέλεις. Εντάξει, αλλά εντάξει.
Σου 'μαι πιστή στην άνοιξή σου. Σφάλιξε, κλείσε.
Με προ-κατασκευασμένα προϊόντα της εταιρείας μας. Τούτον τί λοιπόν είναι; Αυτό είναι εεε μπεντόν.
Μμμ. Και τι; Τι; Γιατί εκτός που το άγχος που λες, ποια είναι τα άγχη που.
Ξέρουμε ότι λέμε σως και είμαστε κατάφερες. Τι το διαφορετική; Διαφορετικό εντοπίζουμε στη Λεμεσό σαν κουλτούρα και.
Ευχαριστ- (γελάει) Τι κάνεις αυτήν την περίοδο; Σε τι φάση είσαι; Είσαι Κύπρο; Ταξιδεύεις Βρυξέλλες με το φίδι; Πηγαίνουν Νουέρι; Πού είναι η Βάθη;
Μα τίποτα γιατί. Εγώ.
Όλες μου οι νύχτες κρύα, σ' ένα σπίτι άδειο, μια ζωή να βάλω.
Επομένως, η σκέψη του να πω στον εαυτό μου δεν έχει λύση για τούτο το πρόβλημα.
Και να εκμεταλλευτεί το εξωτερικό του χώρο άνετα. Ακριβώς! Να κάθεται, να κάνει οτιδήποτε θέλει και να χαίρεται τον εξωτερικό του χώρο.
Η ομάδα ποια είναι; Ο Άρης Λεμεσού. Αλλά εντάξει, μέσα στα κοσμικά πλαίσια μπορεί να τα βρεις.
Ένα σήσκεμπαμπ, κάτι που σημαίνει σίγουρα ότι συμφώνησαν. Παρόλο που με αποχαιρέτησε με το σουβλί το...
Τι είν' οι υποψίες που έχουμε; Οι ανεξακρίβωτες πληροφορίες που έχουμε. Γι' αυτό και βάλαμε μες στη φυλακή τον Πέτρο για να αντλήσει
Κάπου ήμουν έτσι λίγο χαμένος ώσπου μπήκα στο σχήμα τούτο, γιατί είμαι η τελευταία προσθήκη στο- Το τελευταίο ποτέ ήταν.
Με λογισμικά και στα γήπεδα, στις εισόδους με κάμερες. Όλα αυτά για να τρέχουμε με την πένα.
Εε, δε δικάστηκε κανείς. Αυτό είναιηη... Δηλαδή έγινε μια τεράστια, τόσο μεγάλη
Σαν τη θάλασσα σκοτεινή μα με τη θάλασσα σκοτεινή μα με τη πάνε οι καημοί.
Κάτι αυθόρμητο, ένα λεπτό να ακούγεται όταν μου πείτε ότι ήρθαμε από την Κύπρο, ξέρω γω και πήγε δέκα λεπτά. (γέλιο).
Γιατί όλοι φώναζαν αυτόν τον άνθρωπο που πήγε να με βοηθήσει. Έρχονταν οι διασώστες και πιάναν τον που τον γυναικείο, τον πέταγαν από πάνω μου.
Δηλαδή από όλες τις πόλεις θεωρώ της Τηλεμέσου ήταν ίσως η πιο σκληρή.
Μα, ήμασταν Κουέιτ λίγο πιο πριν. Τον Γενάρη πήγαμε Κουέιτ. Πάμε. Γενικά πάμε στο εξωτερικό, παίζουμε μια χαρά, μια χαρά.
Σου κρύβω ότι την απόφαση για τον Περδίκκη πιάσαμε πάνω στην παραλία, στον προταρά έξω από το σπίτι μου ότι θα είμασταν Περδίκκι.
Καλό καλοκαίρι, καλή περιοδεία! Εεεμ. Ανυπομονούμε για τααα σχέδια που μας έχεις περιγράψει.
Οπότε δεν χρειάστηκε μεταμόσχευση. Μεταμόσχευση χρειάζονται τα άτομα τα οποία δεν μπορούν να κάνουν παιδί.
Είναι μια προσωπική, εε, ή δική μου προσωπική ας πούμε, που δεν είναι τόσο τόσο δραματική όσο άλλων ανθρώπων.
Στα ζωοοο. Κι αν δεν μπορείς φύγε απ' τη μέεεσηυυυ.
Ο τίτλος τουυυ δίσκου θα είναι Μαΐστρο; Ακόμα δεν ξέρω τον τίτλο του δίσκου. Α, δεν έχεις αποφασίσει ακόμη. Πάντως πώς είναι η συνεργασία σου με τον Μάντζιο;
(ήχος από αλλαγή στάσης καρτουν) Έτσι να τον πάρεις και να φυτάει με μόνο-- Ευθύμη μου, μα λάσκιανε Λίο Ρέγκουμπα.
Έβγαλες καπνούς; Ναι. Ναι. Ναι. Big Brother κόφταρα έτσι; Είναι τέντες. Δηλαδή τι, τι, τι συνέβαινε εκεί μέσα;
Και όχι μόνο στο Μπαλί. Τώρα, ε... Ένα παράδειγμα είναι. Ε, και ναι.
Είναι η φωνή από τούτο; Τέλειο!
Σκάλα στο ανοιχτό είναι. Κάναμε και το άμπλετο Βήτα ή στο σκάλα.
Και μετά έμεινα με τον αματή πολλά χρόνια.
Πόσοι όμως το αντιλαμβάνονται εδώ το πράγμα; Δυστυχώς όχι πολλοί. Όχι επειδή είμαστε χαζοί. Νομίζω ότι από-
Να αποκτήσει ένα από τα ακίνητα που υπάρχουν στην-- στην εταιρεία, στο χαρτοφυλάκιό της. Η διαδικασία είναι πάρα πολύ εύκολη.
Συμφωνώ. Συμφωνώ και νομίζω πως είναι ωραίο αυτό να γίνει σλόγκαν.
Και ότι κάποιον έτσι και κάθεται στη στάση, αφού δεν μπορεί να δει αν κάθεται ή δεν κάθεται πλάσμα πίσω από το πλαίσιο.
Ψυχολόγους κτλ για να αα συμβάλεις σε τούτη την δοκιμασία;
Σε αστρακάνω ότι δεν κάνω ότι θέλω. Λοιπόν, απλά πράγματα και πάμε στην τρίτη λέξη. Θέλω με το ρι
Πρωτοστάτησες για να πάρουμε επάγγελμα γεωκατάστασης, εγώ και ο-- αν δεν κάνω λάθος και ο Γιώργος Αχιλλέως, που στην ουσία είχαμε, και εγώ προσωπικά.
Έξαλλη δασκάλα θέλεις να πω. Να γίνει κάτρε παιδί μου και να πάει με επιχειρήματα να ζητήσει στο.
Ενδιαφέρον των αγαπητών φίλων ακροατών αμείωτο. Υπάρχει περίπτωση να είναι ελαστική η Εκκλησία;
Κι όλοι οι δρόμοι άαανοιξαααν. (κρουστά χορευτικής μουσικής)
Δουλειά, δουλειά. Δουλειά να βρεις.
Τον κύριο Αναστασιάδη για να μας κάνει τις δηλώσεις του. Έρχεται! Καλημέρα. Καλημέρα σας. Τι έγινε; Τελείωσε η συνέντευξη;
(ουρλιαχτό) Ο κόσμος θα πίνει κάμποσον για να χωνέψει ευκολώτερα τοτές ούλες τέ ταρίφες που βάζετε. Και αν δεις με-
Και είναι σε κάποια φάση είναι ανάγκη. Οπότε μπορεί να γίνει. Στις αναπτύξεις. Ενοχικά ή όχι. Ναι ναι ναι.
Εμένα πολλά. Ένοιξε ρε παιδί μου; Εγκόρες εμένα πολλά, πολλά ναι. Έχουν έρθει για τη μαμά.
Κι εμένα θα ζητάς.
Να είστε σήμερα εδώ στο podcast του ANT1. Κι εγώ χαίρομαι που είμαι μαζί σας και ελπίζω να...
Ταξί απέκοψαν την κυκλοφορία για να διαμαρτυρηθούν (διαφωνικές φωνές). Προκλήθηκε ένταση μεταξύ πολιτών που εγκλωβίστηκαν.
Και ένα μεγάλο μπράβο και στην ορχήστρα της παραδοσιακής βραδιάς που έτσι έπαιξε.
Πριν το η έκπληξη. Η εργασία. Λίγο πριν, η έκπληξη. Λίγο πριν το μεγάλο...
Γιατί δεν έχουμε τη διάδοση αυτή; Για σκοπούς πώλησης ή πώλησης ή δικής τους ικανοποίησης κάποιων-
Είπε θέλω να πάω ΟΥΕΚ. Ποια ήταν η αντίδρασή σου; Η αλήθεια. Αγχώθηκα γιατί ήξερα ότι είναι πολύ δύσκολο.
Αλλά είναι επιλογή. Είναι επιλογή. Χριστίνα Τελευταίως βλέπω πολλά δυστυχισμένα ζευγάρια.
Να μην πέσει κανένα unfollow. Τώρα που θα επιστρέψεις πίσω στην Αθήνα. Να μας την άξιζες δηλαδή. Θα το ξέρεις. Τι να πω;
Εν το ανθρώπινο μου κομμάτι από το επαγγελματικό μου.
Δεν αντέχωωω. Σκότωσέ με να πεθώ
Μέσα στο ρυθμό του μπάσου.
Νομίζω ότι υπάρχει έτσι στο DNA μας. Είμαστε ευαισθητοποιημένοι γενικά σαν λαός και βλέπουμε ότι...
Και λέω οκέι, εμείς οι άνθρωποι καταλάβαμε ότι αν έχουμε μια μηχανή.
Άρχισα υποθέρεις, πάλι όπερδο θα γίνω. Θα σπάω και θα πίνω.
Ακούμαστε από τον ίδιο το Λεόντιο Μαχαιρά, απ' το χρονικό του Λεοντίου του Μαχαιρά, ότι "εδώ πέρα έδωσε εντολή ο Βασιλιάς Κωνσταντίνος".
Είναι πολύ δύσκολο. Ξέρω σε χίλια χρόνια, ξέρω σε είκοσι χρόνια... Είσαι από την Αιθιοπία;
Ανθρώπων, γνώστες του χώρου και τους ευχαριστώ πάρα πολύ γιατί είναι και φίλοι μου πραγματικοί.
Είναι σύγχρονη, είναι τα πάντα γιατί είναι μια ανοιχτή αγκαλιά προς όλον τον κόσμο. Με αυτό θα κλείσουμε.
Εκεί γύρω μας υπάρχει πραγματικά ένα πρόβλημα.
(μουσική) Σε πιάνει; Ποιος σε πιάνει; Παναγία μου, Παναγία μου! Εντάξει, έζησες το. Πολλά, πολλά, πολλά.
Τώρα πληρώνονται μια μέρα, τώρα πληρώνει αυτή.
Βίας και να καταρρεύσει. Λόγω του υπερβολικού όγκου δεδομένων που στέλνουμε, τιμάτων που στέλνουμε.
Αλλά γιατί; Γιατί η συνεργασία με χώρες εκτός Ευρώπης, προπάντων ασιατικές ή αφρικανικές χώρες
Και ξέρετε, είναι μια ιδιαίτερη ευλογία, διότι βλέπω ότι το αίσθημα
Εξηγούμε το σώμα μας, να εξηγούμε το πώς γίνονται τα παιδάκια, να εξηγούμε τη σεξουαλική.
Α. Για σου ρε Δημήτρη;
Γύρω στις 4 η ώρα; Όλα καλά. Το έκανα με την καρδιά μου. Πώς την παλεύεις με όλο αυτό το πρόγραμμα; Το βαρύ πρόγραμμα; Ραδιόφωνο, τηλεόραση, τρέξιμο;
Το κώλο του κανονικά, όλα μια χαρά. Δόξα σοι ο Θεός. Πέρασαν τώρα από το έντεκα, αρκετά χρόνια.
Πετάει λέμε σωστή ωραίνε ως. Ελπίζω να μην τα θεωρούν και οι δικοί μας τώρα δακάτω τούτα και να τους μένουν ιδέες.
Δουλειά, δουλειά, δουλειά να μη σου λείπει.
Του είπα ότι δεν μου άρεσαν. Ήταν πριν αναλάβω, το τονίζω αυτό. Αλλά...
Ας πούμε με το, με το τι τους λαλούμε. Δηλαδή ήταν ένα μωρό μες στο σπίτι ρε φίλε, ότι θέλεις πες του, και καταλάβει το μωρό. Μεγαλώνει, βλέπουν τι-
Μεσ' της γης την αγκαλιάαα, μεσ' της γης την αγκαλιάαα.
Κι έφυγα απ' την πόρτα κι έφυγα στον γάμο σου.
Ο διαγωνισμός για ογδόντα φοιτητικές εστίες που να δώσουμε έτσι και μίαν εεε ανάσα στους φοιτητές, αρχικά.
Εε, δουλεύουμε και με διαφάνεια, αλλά και το πρόγραμμα είναι τόσο απαιτητικό και σκληρό που δεν θα δεχόμουν.
Οπότε εντάξει, έχουμε να πούμε με μουγιολάτρησε τώρα όταν το είπα- Λοιπόν. Εεε, παρατοπλευρώσει, εννοείται, για πάντα-
Να, καθόλη τη διάρκεια της ημέρας δεν είναι ούτε καλύτερο όταν δεν τρως σωστά; (γελάει) Σωστά. Αλήθεια είναι αυτό. Αλλά αυτό αν είναι σαφές είναι και από το πρωινό. (γελάει)
Μια δική σου. Ένα δημιούργημα του Κυριάκου Ιωάννου. Τι είναι αυτό; Το άλμα προέκυψε σε ένα.
(Μουσική) Η εποχή που η συνήγοος έγραψε το.
Και αυτό συμβαίνει και στα προσωπικά. Μπορούμε να το καταλάβουμε πιο εύκολα, εεε, τις απογοητεύσεις που έχουμε περάσει, εεε,
Στους έναν αγόρι στον οποίο εφαίνετε το μόριον του, η κοπέλα που.
Είμαστε σίγουροι ότι ο δρόμος πλέον απλώνεται για σένα και θα ανοίξεις τα φτερά σου και θα φτάσεις στους στόχους που είχες πάρει.
Ναι, ναι, ναι. Εεεμ, όπου με βάζαν μέσα εγώ. Γιατίιι αρέσκε μου, ξέρεις, πάντα να-
Αγάπη και όσο βρίσκεσαι κοντά μου είναι.
Ήταν παντρεμένοι περίπου τρία χρόνια. Ε, συνέβηκαν τα τραγικά που συνέβηκαν.
Μα χύνγαν και τετράγωνο με αυτόν τον δυναμικό τραγούδι που επήγε. Μα πολλά ντούρα! Χριστός Ανέστη εν τω μεταξύ, ε; Χριστός Ανέστη! Χρόνια πολλά!
Ναι, ναι. Πάμε να περπατήσουμε οι δυο μαζί, κρατήσου εμένα και με δίπλα σου. Ναι. Περάσε, μπορείς να με πιάσεις με το αριστερό να πάω εγώ από τη μεριά του δρόμου;
Και αυτή είναι φίλη μου. Κάτι να δίνω να φύγω για ένα χιουμοριστικό εμείς φύγαμε. Ε νάτε παπάικα.
Απ' τον δικό σου χώρο να-να κινδυνεύει η ζωή σου; Μια φο-
Ενέκερινο εγκέφαλο μας. Κάθε. Να σου τα πω όλα. Να μου. Μα το θέλω. Το 69.
Κωνσταντίνος. Το τραντάφυλλο της Ραουτιάς και του θεάτρου.
Και θα έλεγα ότι πάμε και πιο πρόσφατα στον Νικόδημο τον Αγιορείτη.
Λέει πως μ'αγαπάει, η καρδούλα μου χτυπάει, Χίλια δυο κομμάτια σπάει, που το πάει
Να δει την Πάφο, να πάει στη Λεμεσό, στο κηποθέατρο, σε εκδηλώσεις... Καταλαβαίνεις... Είναι περιορισμένα τα πράγματα. Αλλά μέχρι
Επίσης, βοηθάει στο να κατανοήσουμε και κάποιους πνευματικούς παράγοντες. Μάλιστα. Απλώς το μεγαλείο της Εκκλησίας αποδεικνύεται ακόμα μια φορά και ο.
Αλλά αυτές οι στιγμές που είχαμε μαζί; Εγώ γνώρισα σε σένα που ήσουν εξαιρετικό παιδί. Χαίρομαι πολύ που έγινε φίλοι.
Σιγάλη πόρτα.
Οι γονείς μας οι πιο παλιοί-- γιατί λέω μας; Γιατί είμαι κι εγώ πάσχοντας με μεσογειακή ανομία. Αν οι...
Σαν την απόψε εδώ. Δική μας η χαρά να σας φιλοξενούμε. Και θα θέλαμε να σας ενημερώσουμε λίγο για τον όμιλο μας. Ότι
Έξω μέσω πλειστηριασμού. Γύρω στις τριάντα με τριάντα πέντε μέρες από την ημέρα που ανακοινώνουμε τη-η
Ποιοι θα σκεφτούν τα πενήντα χρόνια; Πάλι η Χαρίτα Μάντολες, η Ελένη Φογγά, αυτοί που έχασαν τους ανθρώπους.
Μέσα. Καλή δουλειά! (μουσική υπόκρουση)
Όμως που πιάσακ γίνεται σαν. (ατμοσφαιρική μουσική παρασκηνίου)
Δικούμενα αφάνταστα όταν τη θέτουμε στο περιθώριο και δίνουμε το μήνυμα ότι ξέρετε εεε;
επαναφέρανε την επαγγελματική αποκατάσταση με πολύ πιο ψηλά κριτήρια, δηλαδή νομίζω είναι μέχρι όγδοη θέση στους Ολυμπιακούς και κάτι τέτοιο.
Εντάξει, εντάξει λοιπόν. Χαμούλης, Χαμούλης. Πάρε καλά που σου έλειψα κι εγώ. Πολλά πολλά. Γιατί νόμιζα ότι θα γυρίζεις μόνος σου τα γήπεδα.
Τα ούλα και βάζω λάθος. Χρειώσαν. Χρειώσανται. Τώρα αν και γίνεται το πράγμα παλιά, όταν έκανε.
Πράγματα από τον χρόνο. Βεβαίως. Ναι. Έχεις φτάσει στα όριά σου ποτέ μέσα σε μια συνεδρία; Εννοώ.
Όλο λιάστιμο, λιάστιμο! (τραγουδάει)
Σου με μαζί. Η φιόλα καλή μου.
Και μάλιστα σε ημέρες καύσωνα. Όπως εξηγεί ο καθηγητής. Το γιαούρτι δημιουργεί μια μεμβράνη στους υαλοπρότεργους.
Το πιο μεγάλο θέμα. Είναι νομίζω για όλους. Ναι, ναι. Όχι μόνο απλά επειδή είναι.
Αν ξεπεράσω το όριο. Ρε φάτσοι σε άλλους τα πράγματα. Όχι σημερα παιδιά σήμερα η συκώτι.
Ε, τώρα για το αφιέρωμα του Αγίου. Ναι, ναι, ναι. Και είμαι πολύ χαρούμενος γιατί ε...
Ότισα πράγματα και να κάνω, πολύ μεγαλύτερα και να κάνω, είναι η αφετηρία μου. Νομίζω ότι όλοι έχουμε μέσα στην ψυχή μας
Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα του ουρανού. Τι πάθος!
Ε, ή όντας ο εαυτός σου με τον, μμ, απαιτούμενο-- βεβαίως τον απαιτούμενο, τον σεβασμό που πρέπει να υπάρχει, τέλος πάντων.
Έλα δρόμος, δρόμοι. Εεεμ. Να σκεφτούμε δρόμο. Ε, είπες
Εδώ δεν πιάνουν οι κατάρες, δεν πιάνουν οι ευχές. Όπα, εδώ το τώρα ζητιανεύει. Λίγη πίκρα από χθες. Μάλιστα το δεχόμαστε έτσι.
Απληγή στα στήθια
Πάρα πολύ ωραία βιβλία τώρα. Οπότε αρχίζουμε από πολύ μικρή ηλικία να παίρνουμε βιβλία, να εξηγούμε.
Μια σχέση για να λειτουργήσει ομαλά, πρέπει να έχει οντότητες συμφωνίες. Εγώ έχω πάρα πολλά ζευγάρια που έρχονται στο γραφείο και...
Του σώματος του Χριστού που είναι η Εκκλησία, εεε είναι οι πιστοί, τα μέλη εκ μέρους όπως το.
(ήχος σαΐτας). Τελωνειακοί, ευγενικοί δασμοί στους πάντες και τα πάντα.
Και δέχεσαι τα πάντα ή λες τα πράγματα με το όνομά τους, αλλάζεις συνεχώς αρχηγούς, υποαρχηγούς.
Δεν πάει καλά. Δεν ήταν η διάγνωση έτσι έγκαιρη. Όχι, δεν ήταν δυστυχώς. Άργησε πολύ.
Δεν μπορεί να το αξιοποιήσει. Δηλαδή τι να το κάνω από τη στιγμή που δεν υπάρχουν χώροι προπόνησης σωστοί;
Μπεις και σε πιο βαθιά νεράαα, θα δεις γιατί ο Κακογιάννης παίρνει τον ένα, παίρνει τους άλλους, παίρνει τους τρίτους.
Πάρκου υψηλού επιπέδου συναντήσεων που είχε επιβάλει η Ευρωπαϊκή Ένωση μετά την προσάρτηση της Κριμαίας. Άσκησε έντονες πιέσεις στον Αναστασιάδη.
Και με αυτόν τον τρόπο μπορούμε να τα-- αντιμετωπίσουμε.
Ε, όσο για τη μυρωδιά του γιαουρτιού, ο Βρετανός επιστήμονας αναφέρει ότι αυτή υποχωρεί μόλις στεγνώσει το γιαούρτι.
Ααα, παπαράτσι τότε; Εκείνη τη νύχτα είχε και συνεργείο που έναν άλλο-
Το τι είναι πχ το μόριο του αρσενικού και τι είναι των γεννητικών οργάνων της κοπέλας που είναι-
Εε, πιάνουν ένα ακροαματικότητα. Ναι. Ρε, θυμάμαι τότε με το βράδυ, γειτόνι...
Πρέπει. Ίσως να πρέπει και λίγο με τον προϋπολογισμό της αστυνομίας να δούμε, δηλαδή να-να ξανά κρατήσω το θέμα το ότι η αστυνομία είναι η δεύτερη...
Ε, έχουμε επιτυχίες. Έχουμε αρκετές επιτυχίες, έχουμε δεσμεύσει αρκετά χρηματικά ποσά.
Ο Γιάννης με πάρα πολλά πράγματα. Γιατί ήταν, είναι ένας άνθρωπος που κρατάει...
Δείτε τι ήρθε εκεί βρε μέσα στη μέση του δρόμου του. Φίλιππε, όπως σου είπα, είναι ξεκάθαρο ότι πρέπει να απευθυνθώ στον λαό, στον κόσμο.
Ας πούμε, ''Τι ρόλον είχα στην απόκτηση χρυσών διαβατηρίων από ολιγάρχες; Πήρα τη βοήθεια του-
Είπα του πέντε φορές ως τώρα να έρθει και πάντα φτύνει με, διότι είναι πάντα γεμάτος. Οπόταν ναι, ναι, ναι, ελπίζω αν συνεχίσουμε του χρόνου Φαίδρονα να τον έχουμε.
Ο Πετρετζίκης που ήταν, ήμασταν ο Άκης Πετρετζίκης σεφ, ήμουνα εγώ, η Φαίη, ο Γιώργος, ήταν η Μαίρη Συνατσάκη.
Εδώ να έρθουμε Εδώ να έρθουμε όπου θέλεις εσύ. Αρέσκει σου. Λοιπόν, πάμε δίπλα στη θάλασσα να ηδούμε λίγο.
Κρατάει το παρελθόν, αλλά παλεύει τώρα το εγώ του να επιβάλει παγίδες στην υπέρβαση.
Στο χώρο. Κάνεις αθλητισμό; Κάνεις τρίαθλο; Κάνεις μαραθώνιο; Κάνεις...
Εντάξει, εγώ προσωπικά δεν είναι κακό να το πω και σας πήρα δυο τρεις φορές. Να σας πω έλαβα αυτό το μήνυμα.
2017, εε, ήταν η πρώτη συνεργασία μας φιλαργυρής μέσα γειτονιάς. Όταν μας κάλεσε ο κύριος Μάνος να παίξουμε τον...
Αξίας τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Mikel και διεκδίκησε ένα από τα τρία εισιτήρια για το φινάλε.
Αν θα πλύνετε τα πεζοδρόμια, να φέρτε τεχνολογία. Λοιπόν, παιδιά, έναν έχω να σας πω στο τέλος με όλη την--
Αυτός είναι τρομερό αυτό το πράγμα. Έχει την πόρτα στραβή, δεν φακά ακόμα πηγαίνεις και πήγαινες να τον.
Και κάποιες άλλες απόψεις ότι η Ιερά Σύνοδος για να πάρει την τάδε απόφαση και λοιπά επαρέκαμψε το Α.
Και ό,τι άλλο έκανα. Αλλά σταματάω στην Κύπρο. Μπόρεσα και τραγούδησα.
(ήχος φιού) Δεν θα τους καμίσιαμε, Ελένη; Να προλάβω να χάσω έξι κιλά έως το γάμο; Ε, πότε μπο-μπούν ο γάμος; Πότε;
Γλυκά καριά και να πέφτουν, να σπάζουν, να γίνονται ούλα... (χειροκρότημα) Πάντως φέτος το Πάσχα-- εντάξει, εντάξει, ξέφυγαν λίγο τα πράγματα.
Ήταν η Λουκία. Εκείνη τη μέρα ήταν η Λουκία. Εκείνη τη μέρα, εκείνη τη μέρα και. Τις υπόλοιπες άλλες μητέρες.
Στο Ηρώδειο χόρεψα και στο Παλαί ντε Κονγκρέ χόρεψα με σκηνοθεσία, με σκηνοθέτη τον Κώστα Γαβρά. Στο Ηρώδειο.
Ήταν επειδή είχα πάρα πολύ καλές σχέσεις με τους με τα παιδιά που ήταν με τους παρόχους, δηλαδή τα νοσηλευτήρια, ειδικά τα νοσηλευτήρια.
Θέλω να σας πω τα βιώματά μου. (γέλιο) Δεν υπάρχει περίπτωση να δεσμευτώ για πεντάωρη συνάντηση. (γέλιο) Ας πούμε εγώ με τη Χριστίνα, γιατί...
Πείτε στα κομματικά πρόσωπα που μου τηλεφωνούν καθημερινώς για τις προαγωγές σας να σταματήσουν να
Προκύπτει το ένα ζήτημα, γιατί να έρχεται το άλλο στη συνέχεια; Ε μα τι συμβαίνει μέσα στην εκκλησία;
Όταν μόλις το πρωί εφταμάτισε κάτω από φαΐ. Και. Μετά άρχισα να γελάω.
(Μουσική) Δεν ζει ο Άγιος Κυπριανός να σε βοηθήσει.
Δαχτυλίδι δεκατεσσάρων καρατιών με στρογγυλές λεπτομέρειες από λευκόχρυσο. Η κομψότητα και η διαχρονική ομορφιά υπάρχουν σε όλα τα κλασσικά
Ναι, ναι, είναι στο απόλυτό της τώρα. Τι έμεινε να κάνει στην καριέρα σου; Τι θέλεις πάρα πολλά να κάνεις που δεν έχεις κάνει ως τώρα;
Ε, νομίζω κάναμε ένα εβδομήντα στο Lush ήδη. Όχι- Εβδομήντα. Και πάντα τόσο beat. Ναι, η αλήθεια είναι, δόξα τω Θεώ.
Επειδή δεν κυκλοφορούν αυτά τα βίντεο, τα-- οι φωτογραφίες και λοιπά, στην αγορά. Στο σκοτεινό.
Την αρρώστια, ο γύρω κόσμος λέει α αυτός έχει καρκίνο. Είναι θέμα κουλτούρας αυτό;
Όλα τα άλλα θέματα, είτε αυτό είναι φυσικό αέριο, είτε είναι λιμάνια, είτε είναι το άλφα, το βήτα. Θα χρειαστώ χρόνο και δεν θα μπορώ να σας δώσω τώρα κάποια εγγυημένα στοιχεία.
Το πάθος για να αγωνιζόμαστε. Το έχουμε χάσει αυτό το πάθος. Πάντα διερωτούμουν στις 20 Ιουλίου.
Πάμε λοιπόν να δούμε τι επέλεξα για το σπίτι της Άννας μιας και είναι έτοιμη και...(παύση)
Πόσο επιπλέον το κόμμα αναλλοίωτο; Για εξηγήστε μας τι ανακοίνωση είναι αυτή; Πήρατε απόφαση να φύγετε από το Δημοκρατικό Σμήναιο; Ναι, είναι-
Σωστός, δίκαιος για να μπορούμε να έχουμε, να μπορώ να κοιτάζω εγώ και τον άλλο στα μάτια.
Βγάλει μια φωτογραφία. Δεν θα ξεχάσω χαρακτηριστικά υπουργείο Δικαιοσύνης αναπροκοπείου.
Γιατί εν ούλαις οι νοσοκόμες. Και ήρθαν και φέρανε μια Θεοσμηνική τη νύχτα. Θυμάμαι.
Μαμά, μ' ακούς; Λοιπόν. Πάω να σου φέρω τα χάπια σου, να πιεις και εσύ να ξαπλώσεις εδώ. Ο γιατρός είπε ότι πρέπει να ξεκουράζεσαι.
Διαδικτυακά, άρχιζε με κάποιον τρόπο μια σχέση. Μετά τα γάμο.
Όπως τον κύριο Ανδρέα που δεν έχουν τα τέτοια βασικά που είναι η όραση ή η ακοή ή...
Τον μουσικό από τις μάγισσες να φραγωθώ
Τα γαϊδουράκια δηλαδή ο επισκέπτης έρχεται εκεί θα δει και κάποια μουσεία. Δηλαδή ένα μουσείο που.
Δράκουλας. Τα σόσιαλ μίντια ικανοποιούν τις ανάγκες της κάθε.
Πράγματα. Δεν ξέρω πως να το πω. Εσύ κάποια πράγματα που δεν μπορούμε να επέμβουμε ακόμα.
Διακόσια είκοσι ή στείλε SMS στη λέξη Win στο εξήντα έξι τριάντα τρία. (χαρούμενη μουσική)
Θα γίνει μια πολύ δυνατή έκρηξη και θραύσματα να πεταχτούν και πάνω εις τον ναό, να προκαλέσουν
Ε, προφανώς ο άνθρωπος απηυδισέ διότι θα ήταν πολύ τακτικό. Ε, ναι ρε παιδιά σίγουρα θα πει μπασταρ. Δε σου με τη μάνικα για να πάρει αυτό.
Μεγάλες μάχες. Ντάξει, ήρθε στη Γερμανία. Τον- εδώσαμε μεγάλες μάχες. Συνδεθήκαμε.
Αντιμετωπίσατε και οδηγούσα σε υπαίθριο εεε-- στη βόρεια πλευρά των φυλακών, η οποία οδηγεί εεε στη σειρά.
Έσκαψαν και του η κάρβουνα; Ε; (γέλια) Έσυραν και τούτη τίποτε πάνω; Μα καλά ρε παιδιά, γίνεται τούτη όλη η φασαρία τώρα γιατί είστε εσείς οι δυο σας; (γέλια)
Τι σκέφτεσαι; Εεεε ρε.
Και να μην έχει σπίτι της. Να φανταστείτε να πω αλλά διότι ως που θα καλούνε. Ευχαριστούμε τα έχετε.
Εμ, είσαστε ευλογημένοι που έχετε τέτοιους γονείς, κύριε Φειδία. Είμαστε, είμαστε. Αν έπρεπε να πεις τώρα ένα μεγάλο ευχαριστώ σε.
Έκανε και φαντάζομαι εγώ την προετοιμασία και πάντα περιμέναμε να το δούμε και στο Λανονά. Το πιο κουφό που έκανα.
Θέματα που αφορούν τους πολίτες, έτσι, και έχουν να κάνουν με συγκεκριμένη ομάδα ανθρώπων που αντιμετωπίζει ένα πρόβλημα.
Μα μόνο κρασί είχε το μενού ρε παιδιά ρε κουμπάρε. Μια κοφτή μπίρα μου κάτι να τσιλίσω με την ραφιόλα μου ρε βάλτε.
Έχουμε δρόμο να δικαιωθούμε πάντα.
Μπορώ να πηδήξω ψηλότερα τουλάχιστον και από το σωματικό μου ύψος. Και αυτό ήταν το ενδιαφέρον, σιγά-σιγά έγιναν...
Να γίνουν δικές σας. Το μόνο που έχετε να κάμετε είναι ότι θα υπάρξουν έξι κατηγορίες με μεγάλα χρηματικά έπαθλα, γιατί;
Γιατί όπως βλέπεις και η λειτουργία του δεν είναι καλή. Αλλά έχοντας το γραφείο εδώ δεν θα μπορούν να ρίχνουν τα φύλλα. Θα είναι δύσκολο.
Ναι, γιατί να πούμε πως έκανες... Εργαστικά και στις κεντρικές φυλακές. Και στο εξωτερικό είχες κάποια...
Αρχίσε με.
Όχι, εδώ όμως είμαστε πρωτοπόροι και μας αξίζει ένα χειροκρότημα. (χειροκροτήματα) Κρατούμε τα σκήπτρα. Μα σκεφτείτε που έκαναν τον πλασμά του εξ'
Γιατί αρέσει και του κόσμου. Ναι, ταυτίζεται ο κόσμος με το θέλει κυπριακό, θέλει Κύπριους. Ωραία, Χαίρομαι πολύ.
Το Λευκώνικο γύρω στο 1426 έγινε
Πρέπει να κινείται πιο γρήγορα από την απομάκρυνση. Μόλις τριάντα έξι τοις εκατό λέει η απομάκρυνση σκυβαλλότοπος.
Είναι σαν να σταθείς στα πόδια του κράτα το τροχοκάθισμα. Επικείμενους γιατρούς να τον πείσουμε ότι.
Που ήταν μεταξύ, πάνω στο ξυλάκι του τζίζ κεμπάπ και πάνω στην αναμεσιά του δοντιού τους. Ξεκάθαρα με αυτόν νιώθω
Μμμ. Τίποτε. Θα συνεχίσουμε την υπόθεση να την έχουμε μεταξύ μας και στο χωρίς φωνήενες.
Έχω πρόβλημα.
Και όταν κατάλαβε, ειλικρινά λιποθύμησε ο άνθρωπος. Ήταν πολύ, πολύ μισογύνης.
Κάφε μετά από τη Βουλή με τα ούλα τα νεύρα; (μουσική υπόκρουση) Καλησπέρα, κύριε Τσίπρα. Να σας- Καλησπέρα!
Και έχασα τον παππά μου ότι την ίδια ημέρα ανυρρήθηκα.
Για να τις γράψουν. Και είναι, ξέρεις, ο χορός είναι και επίμονο άθλημα. Αν είναι όπως το δικό μας.
Ίσως δέχτηκαν έναν ορό κάτι να πιει καμιά βιταμίνη, αλλά το πείσμα του ελληνότου εν.
Δεν αισθάνομαι μακριά σου δε ζω.
Το ξέρετε και το ξέρω, υπάρχουν και αυτοί που με γλυκόλογα, με ψευτιές και παραμύθια μας-
Να μας μιλάτε όμως καλύτερα. Δεν είμαστε ψευτοδημοσιογράφοι εμείς. Είμαστε πιστοποιημένοι δημοσιογράφοι του ΑΝΤ1.
Γεννήθηκα με τη μουσική, γεννήθηκα με το τραγούδι. Πήρα πάρα πολλά μαθήματα από τον Ηλία στον τρόπο που σκέφτεται, στον...
Εντάξει, είμαι κι ένας άνθρωπος ο οποίος δε με ενδιαφέρει ρε παιδί μου αν για να γίνω.
Μπορεί να γίνει και behind the scenes. Δεν χρειάζεται να βγαίνουν όλα μπροστά και πολλά πράγματα ελύθηκαν αθέατα.
Μπρος στα πόδια σου ριγμένα έκαψες κι απόψε μια καρδιά.
Σε. Μελάνη ενέδειξη να πω τιμού μπροστά του. Αδήμονα.
Κι αρχίζει τις μανούβρες. Ήρα μάινα.
Και η Λαμπείρη έκανε μου τούτο το πράμα και είχα δει στο τα μέλλον εγώ.
Και τ' αλλάσσουν τα λεγνά, τ' αλλάζουν τα λεγνά, τ' αλλάζουν τα λεγνά.
Εντάξει. Αλήθως ανέστη ο Κύριος, να αναστηθούν και τα πέλαια.
Βρήκες καλό το σωστό άνθρωπο φίλε μου κούμπωσε το πράγμα για να... Πραγματικά αισθάνομαι ότι έχω βρει τον σωστό άνθρωπο και έχουμε πολύ...
Μέσα σε λίγους μήνες. Εντάξει, αυτό είναι ένα φαινόμενο που παρατηρείται σε όλη την Ευρώπη. Να διευκρινίσω για τη Ρωσία ναργώτερα όμως θα πω.
Όχι, πώς περνάω; Ψυχομαχία. Κανονικά παίζεις την γιαγιά σου;
Για τις δικές τους ανάγκες. Αυτό είναι το ευτύχημα. Προσπαθούμε να το κρατήσουμε. Προσπαθούμε να το, οοο-
Γιατί πάντα, επήγαμε στο Λονδίνο, επήγαμε στη Μόσχα, επήγαμε στην Αμερική. Πού δεν πήγαμε; Τι δεν κάναμε με.
Εε, η αυτοδιοίκηση έχει κάποια δικαιώματα στο θέμα της ευθανασίας; Στο θέμα, εε, του γάμου μεταξύ ατόμων του ίδιου φύλου;
Κανένας. Μπορώ να σου πω ότι έπιασα εγώ να προσεγγίσω την κατάσταση.
Αγκαλιασμένη και αγαπημένη. Το λέω και συγκινούμαι. Είναι μια κυπριακή παραδοσιακή οικογένεια και εμείς αυτό να αγαπάμε. Καλώς όρισες και...
Χορήγηση. Πόσα mbu περίπου στοιχίζει; Λοιπόν, στοιχίζει επτά χιλιάδες. Να πω αρχική τιμή είναι εφτά πεντακόσια έτσι
Κυρία Ταμιάνου, τελειώσαμε. Τελειώσαμε κυρία Κυρία, κύριε Πρόεδρε, αντέχω από ψύχης.
Χιάννηνα κι αμάν, αμάν. Χιάννην άσπρη πιάνει ρόδα
Εεεε, που ήσουνα πρώτη φορά έτσι όταν πρωτάκουσες στο ραδιόφωνο τραγούδι σας; Και πόσο ένιωθες;
Επειδή έτυχε περιστατικών σπίτι πριν Αθήνα πάει, στο Νίκων Ευκαιρίας. Έτυχε περιστατικών που επήγαγε ένα-
Είναι εντάξει; Όι ρε συμπέστερ, έτσι σου το είχα. Είσαι ο καλύτερος. Επιτέλους επαναδέχτηκες το ρε Λενιώ!
Ε μόλις που δεν έσπαγαν τα παράθυρα, ο κόσμος έβγαινε έξω από τα σπίτια έντρομος.
Τον Κωνσταντίνο μαζί μου που τον ρωτάνε να πηγαίνει περπατητός; Ναι, ναι. Άρα ο Χριστόφορος, εθά διστάσει... Να προβεί...
Τα φέρου έτσι λένε αυτοί που ξέρουν.
Ένας χριστιανός στη ζωή του. Έτσι ακριβώς. (χειροκρότημα) Μέσα σε αυτή τη διαδρομή των είκοσι χρόνων; Δέκα... ναι. Κάπου εκεί;
Η Μαρία, η θεία Κάμερα. Αντρέι, γιατί δεν έχεις Instagram; Γιατί δεν έχεις... Μου έκανε Instagram μετά μου.
Που να-- στο τέλος να μην το χρησιμοποιεί κανείς. Θέλω να ρωτήσω γιατί στη χώρα μας αργούν τόσο πολύ να παρθούν κάποιες απαγορεύσεις;
Εν τω μεταξύ. Και η ελπίδα μας, α, έχει τα βάσανά της. (χαρούμενη μουσική παρασκηνίου) Άλλοι θέλουν να κάθονται να πναστεί, η Ελπίδα θέλει ασκήσεις.
Λόγω να κάμεις θέμα στο σχολείο και τα λοιπά. Παρόλο που τα μωρά μου είναι πιπελί. (γέλιο)
Τον αφαίρεστον καθέναν και δροσιά και πρόσταξη.
Βλέπετε, είμαστε εδώ με τον Ηλία Μερετό. Καλώς ήρθατε στο πιατάδικο του Μιχάλη. (γέλια) Λοιπόν.
Στέλιος Δημητριάδης & Σωτήρης Τσιώτης 2ο μέρος.
Που ακούνε αυτή τη συζήτηση, που το παιδί τους μπορεί να είναι αρκετά στο κινητό, στον υπολογιστή, κλεισμένος στο δωμάτιό του.
Και τώρα ήρθε η μεγάλη στιγμή. Τι θα γίνει; Θέλεις χαρτομάντιλο; Η αλήθεια είναι ότι...
Οι κατακτητές κατέστρεψαν όπως και σήμερα όπως βρίσκεται, παρόλο που έχει ανακαινιστεί, όπως έχω πει πρόσφατα.
Και να σου δώσω χρόνο; Πάλι είναι πολλά. Θα σου πω κάποια πράγματα, αλλά θα πρέπει εσύ να κάνεις κάποια πράγματα.
Όταν έπαιξε δύο φορές στην Επιδαύρο, κυρίως την πρώτη φορά, ήταν η αποκορύφωση.
(παύση) Εε, θα είχαμε διαφορετικά δυσκολίες.
Είναι ερώτηση όπου θα φάω κλωτσιά κάτω από το τραπέζι από την κυρία δίπλα. Γιατί είμαστε και οι τρεις ηθοποιοί.
Α. Η εκάστοτε γέννα με το άλλο μαρκασμένο με την τρεις Χ.
Τη δική μου τη δουλειά μου μπορεί να τη φάει. Είδα ότι κάνουν, έχουν παρουσιαστές για ραδιόφωνο, τη δική μου η Δουλειά να φταίει. Δεν ξέρω. Νομίζω έτσι.
Άγιο και για σένανε πονάει σαν και μένα τα μήνα.
Και την εκπομπή και αυτά. Και επιτέλους καταφέρνουμε να τα πούμε κι από κοντά. Και σε ευχαριστώ γι αυτό.
Θα πω στη φίλη μου. Έχω μια φίλη μου που είναι ψυχολόγος και μου κολλάει στην ομάδα μου. Μπορεί να της πω ότι άμα αυτό το ραντεβού της φίλης
Εδώ, να μετανοήσεις και να σωθείς. Σέβεται το πρόσωπο. Ναι.
Πες έτσι. Ε; Τρελός; Τρελή. Τρία. Δύο. Δεν με πιστεύεις. Δεν με πιστεύεις.
Εντάξει, παιδιά να φύγω. (χειροκρότημα) Όχι, ρε, μια χαρά ήταν! Έφτιαξες με ανατρόσφαιρα κι εσύ και η Χριστίνα, εντάξει, ήτανε λιωμένοι εκείνη την ώρα, που βγήκα ήταν αληθή η κατάσταση.
Εξέλιξη που είπαμε και προηγουμένως. Εμ, ποια ήταν η στιγμή στην καριέρα σου που είπες.
Φέρε, φέρε. Λοιπόν, έφτασε η ώρα να- θα έχουμε και μέντλεϊ μετά με Βρετόν, μη φύγετε, έχουμε και παιχνίδι με Χριστίνα. Πάμε!
Ήρθε και ο Αντρέας, ο Χαμπίμπι στην Ελλάδα. Το ηχογραφήσαμε, μπήκαμε, κάναμε βίντεο κλιπ κατευθείαν. Δε χάσαμε καθόλου χρόνο. Το βγάλαμε σε χρόνο τετ-α-τετ.
Και θέλει να χάσει πέντε κιλά. Πηγαίνει στον γιατρό του, τον παρακαλά και ο γιατρός με τις γνώσεις που έχει.
Μέσω του Google, όπως κάνουν σήμερα και οι Yahoo στις ήταν πληρωμή κλπ. Εκεί μπορείς να χρησιμοποιήσετε και ανωνυμία.
Και έτσι έδωσε ως προίκα στη θυγατέρα του το Λευκόνικο. Αργότερα
Εμ, μπορούμε να μάθουμε και να κάνουμε τίποτε. Εγώ σας ευχαριστώ και είναι μια καλή ευχή.
(χαρούμενη μουσική υπόκρουση) -πίνακες, η οποία εμποδίζει τμήμα της ηλιακής ακτινοβολίας που ευθύνεται για την άνοδο της θερμοκρασίας.
Δεν φταίω. Δεν φταίω.
Πριν πάω, ήταν όλα πολύ ρομαντικά στο μυαλό μου. Όταν πας... Εγώ πήγα το... δεκαπεν-
Ε, εκτός από τον Νίκο Χριστοδουλίδη ήσουν δίπλα και από το φίδι. Ακριβώς.
Ο κύριος Κουλίας, θα έγραφαν όλοι με κοίμη, οξέες και περισπωμένοι. Και είμαστε εδώ αγαπητέ μου Πανίκο Λεωνίδου.
QR code το σκανάρει, ξέρετε τι βγήκε στο κινητό του; Θα δούμε τις αμέσως επόμενες εικόνες. Ένας διαδικτυακός σούπερ μάρκετ.
Διάφορα πράγματα, εντάξει, ε-εν νι-νιώθω ότι έπερασα άσχημα παιδικά χρόνια.
Να ζει κανείς ή να μη ζει, αν είναι ή αν είναι.
Σε φοβάμαι. Ε, ένα, δυο, τρεις μήνες παρακουρούργω, κατάλαβα ότι δεν έχει καμία σχέση.
Αγαπώ το πάρα πολλά. Είναι όπως το μωρό μου, οπότε όταν έρθει η ώρα, όπως το φοιτητή, να τον πάρεις στο αεροδρόμιο και να του πεις "Άντε αγάπη μου,
Το περιμένεις που κάποιος να επενδύσει σε ένα μιτσί; Εντάξει και όπως εμένα και τούτοι όλοι που βλέπεις στη μουσική ξέρω ότι επενδύεις.
Ααα, η υποκρισίααα και ο συς γυρεύχεται. Άμα καμπανογαουρ-σιν είμαι πάνω σου ρε παρέα μου, α; (χειροκρότημα) Πίσω στα δικά μας.
Εε, what's coming next, ας πούμε. Ναι. Με μιαν έτσι διαδικασία και (παύση) η απάντηση είναι ότι δεν υπάρχει κάτι τέτοιο.
Σχεδόν ένα εκατομμύριο για να συνεταιριστούν και να βάλουν τα επιθέματα εκεί που ξέρετε! Παρατάτε λοιπόν! Παρατάτε και να χυμολογεί!
Και είχε άστακο με μακαρονάδα και καρυδόμακαρονάδα. Μεγάλη παρέα. Και εσύ έφαγες καλαμάρι. (γέλια) Και έφαγα-
Αυτά που βγάλες το καλοκαίρι έχει κλείσει αυτή η περίοδος. Αυτά τελείωσαν.
Να πείσει όλον τον κόσμο εκεί έξω ότι σίγουρα υπάρχουν άνθρωποι με ιδιαιτερότητες. Ο κάθε άνθρωπος έχει-
Πάστε το και θα μας δικαιώσετε, φίλες και φίλοι. Μόλις το κύσανε να νομίζεις ότι είσαι στον Μουδουλάνολα, στις Τσιβίες, στο Μαχαιράκι ή στον Παράδεισο.
Ε, ελέγχθηκαν και διάφορα και βλακείες. Μπορώ να πω ότι.
Χρειάζεται και η συμμετοχή των αιρετών ώστε στις δύσκολες αποφάσεις να μπορούν να υπάρχει και η
Θέλω σκιά σου να γίνω, κάθε πληγή μου να γιαλίζεις.
Δυστυχώς δεν έχουμε προνοήσει. Τα έργα που έρχονται είναι πάρα πολύ λίγα. Βέβαια, η.
Άκου να σου πω, κυρία Ευφημία. Τάι φιλί που πέρασε και ήρθε τάει μήνα η Μαρική αρμάστηκε και σου ακόμα.
Και να πάτε να τους δείτε. Κάθε καλό και στα προσωπικά σας και στα επαγγελματικά. Ευχαριστούμε και σε εσάς! Ευχαριστούμε!
Κι άσε ρε κουμπάρε να φύγεις στα αμερικανούκια. Μα διανοείσαι; Τι πάει να κάμεις ό, τι θέλεις ρε κουμπάρε; Δηλαδή ο Αμερικάνος δεν μπορεί.
Αυτό. Να παραπονιούνται για την ποιότητα του ύπνου τους. Να παραπονιούνται για το ότι έχουν ταχυπαλμίες.
Του χρόνου μπορεί να αλλάξουν πάλι τα πράγματα. Άραγε σου ο ιπτάμενος πάτερ της.
Πού είμαι πάρα πολύ καλός; Πώς προετοιμάζω τον εαυτό μου να πάει, να παρουσιάσει τη...
Με ένα θαυμασμό, σαν κάτι μαγικό. Λοιπόν, ήμουν τυχερός και μπήκα σε αυτή τη δουλειά με ένα.
Όχι μόνον για τον ασθενή, αλλά και για το κοινωνικό περιβάλλον. Το κοινωνικό
(μουσική) Ευθώνησες τον Άλεξ; Εύτον το είπες ότι η μάρτυρας που έχουμε εινικανθαρίσθη.
Κοσμήματα του Χρυσοχοΐου. Ένα δώρο αξίας εφτακόσιων πενήντα ευρώ! Στο Instagram μας θα βρείτε λεπτομέρειες του διαγωνισμού. (χειροκρότημα)
Στα σόσιαλ μίντια είσαι πιο πειραχτήρης. Δηλαδή να κάμεις τα μοντάζ σου; Είναι ένα καλλίγραμμης ιστορία.
Όλοι οι συμβουλάτορες του έλεγαν ότι ήταν σε κρούση ο Τορναρίδης και ότι ο ίδιος ο Οίκος ήταν το ένταλμα του από εκείνου.
Πανέρωσε, φωνές και ρωσέ πήξε κεφαλή ρώσαι.
Και λίγο πιο επιθετική σε σημεία λίγο πιο αδιάκριτη. Έχουν και διαφορετικό βλέπον εκεί.
Ο έρωτας τον εφοίραξε, γι' αυτό όλο γελά, η χρυσή ζάμπα τον εφύζαξε
Αυτό όμως-- αυτό θα κάνουμε και εδώ. Τα λέμε αύριο. (κλασσική μουσική)
Μπαινει, τραγουδά, απαντά ο άλλος και γίνεται εδώ, ξέρετε... Χαμός! Για να δούμε τι θα δούμε. Ξεκινάω με την πρώτη λέξη.
Τώρα η Ιερά Σύνοδος έρχεται να απαγορεύσει και το Ανάστα ο Θεός με ενθουσιασμό.
Νομίζουμε ότι τα ξέρουμε ίσως και μπορεί να μην τα ξέρουμε. Μπορεί να είναι άλλα από εκείνα που νομίζουμε ότι έχουμε.
Μερικές φορές είμαι απότομη, κυκλοθυμική, πελή, αλλά κοντά σου γαλενεύω! (μουσική)
(μουσική) Ωπα! Ωπα! Ναι!
Αυτό δεν γίνεται. Πρέπει να βγουν μπροστά όλοι, να αναλάβουν ευθύνες και οι βοηθοί αρχηγοί και οι αστυνομοι και οι διευθυντές. Πρέπει ο καθένας να έχει αρμοδιότητες και ευθύνες.
Του φίλου μας του Γιάννου. Τελευταίες λεπτομέρειες! Μπαίνουν οι κουρτίνες, καθαρίζεται το σπίτι και από στιγμήν
Λοιπόν, τι θα γίνει τώρα; Εγώ θα λέω κάποιες λέξεις και εσείς θα πρέπει να βρίσκετε τραγούδια που να έχει μέσα αυτή τη λέξη είτε στο στίχο του τραγουδιού είτε στο ρεφραίν.
Ο κύριος Σουτζόπουλος παραιτήθηκε, ήβρε μια βαρκούα, μια σωστική λέμβο και γεια σας και χαράς. (χειροκρότημα).
Μα εσύ την έβαλες; Εγώ την έβαλα. Ναι, δεν μπορώ. Και γίναμε φίλοι. Εξυποβιβήθηκα στις κουφάδες και τώρα είμαστε...
Σε όλο τον κόσμο και να πω ότι για την Κύπρο ήταν και προπαντός και τον επαναπατρισμό και εικόνα.
Να χτίσω μια μικρή, σχετικά φθηνή, με αντάλλαγμα πληροφορίες για τον Έσσο. Μέσα από τη φυλακή εννοείς; Ναι.
Αυτό είναι σίγουρο. Πες πως όνειρα με βλέπει. Είσαι τ' άλλο της μισό. Στην υγειά στ' λόγια.
Είναι η γενιά τύχη. Κάνουν τόσα πολλά πράγματα, στήριξαν τόσα πολλά και είναι κρίμα τώρα και στα ενενήντα έξι του ΑΣΟΗΕ να μην...
Αν βάλουμε σωστά τα κομμάτια. Ακριβώς. Καλύτερα να πίνουμε λίγο χλιαρό νερό το πρωί παρά να αρχίσουμε αμέσως με τον καφέ;
Στην φιλιά τα Χριστούγεννα το κάνα δώρο τρεις καμβάδες. Μπαρτζοπογιά εδώ.
Αξία διαφέρει. Αν ήταν 2 ευρώ πουλούσαν το 6. Μιλάμε κόφτη Κελέ, μουσική νάρκη, μαύρη αγορά χρεώνουν το.
Είναι σκοτεινό δίκτυο, dark web, ας πούμε. Εκεί προσφέρονται τα πάντα.
Πώς μπορεί να επιλύσει όλα αυτά τα ζητήματα; Είναι δύο ταχυδρόμια, δήμαρχε μου. Δηλαδή μπορεί κάποιος να πει ότι πίσω από τους ουρανοξύστες και
Θα σου δείξω φωτογραφίες. Ναι, έχω να σου δείξω φωτογραφίες από όλες τις χρονιές της πρώτης μέρας στους χώρους.
Λοιπόν, παιδιά να κερδίσω και εγώ τον κόσμο. Μα σε καμία περίπτωση. Δεν πειράζει, μιλήστε τζάμπα ρε Τζέρεμ.
Αυτά τις συμφωνίες, εεε, η μαμά άλλαξε λίγο εκείνη τη ρότα και μου είπε έστω στο να κάνει και κάτι άλλο. Ε, σωστό είναι να έχω.
Μόλις έκαναν τον πρώτο, το πρώτο δίσκο με τον Ντόκα. Α Θαλασσές κι όλα αυτά...
(μουσική) Με το χαμόγελο... Πάντα.
Η ράχων εφύλαξε σε ελεύθερη αγκαλιά. Τρομάξαμε.
Τρίωρη, όπου έρχεται μια ομάδα ανθρώπων και μέσα από βιωματικές εμπειρίες.
Από την άλλη, δηλαδή κανείς δεν έγινε να σε αδικήσει, να σου πει ναι, δε μου άρεσες. Α, εδώ στην Κύπρο είμαστε λίγο πιο...
Τον όμως. Και.
Επιλέξτε το σπίτι σου στην περιοχή σου ή κοντύνες της περιοχής σου από την εταιρεία κατασκευής Casa de Mikel και διεκδίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο εννιακόσια τριάντα δυο διακόσια είκοσι ή στείλε μήνυμα.
Ε, ναι. Κάποιοι εκρούσαν το αυτίον κάποιου. Θεωρείς ότι πρέπει να νιώθει ασφαλής ο κύριος Κωνσταντινίδης;
Ώστε να χακάρεις μια εταιρία. Είναι ανάλογα με το είδος δηλαδή.
Ήξερα από τότε. Απλά δεν ήξερα πως ένας κρατικο- Πώς να το διαχειριστείς. Λειτουργεί με τούτον τον τρόπο η χορηγία ενός-
Και γενικά ένα σύν για τη Λευκωσία, ένα, ένα κόσμημα. Διότι και η Πινακοθήκη πιστεύω είναι ένα από τα πιο σημαντικά έργα που έχει η Λευκωσία.
Είχεν την ευκαιρίαν του να περάσει από μια δραματική σχολή. Ναι. Εντάξει, τούτο όμως, έχεις να πω το δίκιο, αλλά τούτο εε...
Για κάποιους μήνες σταμάτησαν τα αλκοτέστ. Δεν έφθαναν ώρες που ποτέ. Ούτε ελέγχους, ούτε τίποτα μες στο δρόμο, γιατί δεν είχε λεφτά να πληρωθεί ο ασθενής.
Γιατί δεν ξέρεις ποιος σε μαλώνει, ποιος σε διορθώνει, ποιος επιβραβεύει. Οπότε πώς να κάνεις και τις σκανταλιές σε αυτή;
Για ένα τραπέζι στο Σφακιανάκη. Λένε βάλτον σε ένα, ας είναι σε ένα στάδιο μου λένε Δημήτρη και απλά να τον κοιτάμε και ας μην τραγουδήσει. Θα γίνει χαμός, θα γίνει χαμός.
Εε, τακτική. Αυτό που καταλήξαμε είναι ότι μία εταιρεία-
Να έχει περάσει απαρατήρητος. Να έχει πολύ χειρότερο από το να έχουν γράψει κάτι. Να έχουν γράψει. Δεν μου άρεσε. Δεν μου άρεσε. Τουλάχιστον.
Έχει μεταβληθεί. Ακριβώς. Επομένως, εδώ πρέπει να αναθεωρήσουμε και εδώ πρέπει να επικεντρωθούμε.
Σε αγαπάει ο κόσμ- (γέλια) Η αλήθεια είναι ότι, παιδιά, έκανε πρόγραμμα κανονικότατο. Δεν το συζητώ.
Εε, τόσο μικρό να του έρχεται μια τόσο δυνατή ασθένεια.
Έπαιξα. Απλά βοήθα- Για πότε μιλούμε περίπου; Δεν θυμούμαι. Ογδόντα; Εβδομήντα; Τι εννοείς εβδομήντα;
Αχούρι. Ναι, λοιπόν, είχαμε Πάρκο Αχούρι.
Μέρες μέσα χαρούμενες. Ό, τι χρειάζεται να δώσουμε την πινελιά. Ακριβώς.
Έχω την εντύπωση, τη διαίσθηση ότι εάν δεν το κάναμε εμείς και το έκαναν κάποιος άλλος.
Πως μου να άλλαζα. Θα ξαναέβαφα γαλάζια τη θάλασσα.
Ή ότι ακόμα είμαστε λίγο καλύτερα ρε παιδί μου σε αυτό το ποστ. Να βάλω άντρα τρεις άντρες ας πούμε παρά εν.
Να κατουρήσει, να κλειδώσει και θα πάει τώρα η μαθήτρια δώδεκα χρονών, δεκατριών να πάρει το κλειδί να τον παραδώσει;
Στη συνέχεια προκαλούνται ανεξέλεγκτα και τρίτον, δημιουργούν μεταστάσεις, δηλαδή.
Και σε ανθρώπινο επίπεδο δεν ήταν σωστό να γίνει, να γίνουν αυτές οι αναφορές. Από κει και πέρα, εντάξει, σεβαστόν τες έκανε.
Γι αυτό και ανάφερα προηγουμένως τις αξίες και τις αρχές μας, τις οποίες βασιζόμαστε πάρα πολύ στον τρόπο να αντιμετωπίζουμε.
Στην καριέρα και στη ζωή σου. Πάμε να καλησπερίσουμε όμως και τους αγαπημένους μας ηθοποιούς εντάξει.
Στο αστυνομικό τμήμα, όπου κλήθηκαν οι γονείς τους. Είναι πραγματικά τόσο μα τόσο λυπηρό...
Να, οπωσδήποτε να πω για την Αθηνά και τη Μαρία που είναι οι δύο στυλοβάτες της ομάδας σε τόσα χρόνια.
Αν είναι άνθρωποι οι οποίοι ας πούμε δεν έχουν την ισορροπία, δεν έχουν την ψυχραιμία που εσύ πλέον αναζητάς, τι σημασία έχει;
Είναι συν-απογίνετε. Ε, και δεν είναι άνηφο κινήτα. Είναι δεκατέσσερα. Χαράς τις SIM cards που θα θέλεις, ρε παρέα μου. Είχαμε κι άλλον που-
Το πουλάνε και το χοιρινό. Βασικά με έβαλες κάθε μέρα σουβλάκια να τρώω. Όχι, δεν το δυσποιήτης τέτοιες ιστορίες, σουβλάκια, σουβλάκια, σουβλάκια, σουβλάκια.
Προκαλέσεις, ενώ ας πούμε βλέπουμε δημοσιογράφους... Εεε, θεωρώ ότι τα τελευταία χρόνια στην Κύπρο η δημοσιογραφία έχει γίνει-
Εε, η τοποθέτησή μου σε αυτό το θέμα μου έκλεισε κάποιες πόρτες. Εσύ ένιωσες νααμ...
Και το πράγμα με τις ορμόνες μεγάλοι. Ναι. Όχι βέβαια. Ναι, αλλά βέβαια γι αυτό είπα γεννιόμαστε μετέωροι.
Τις πίκρες, τις προσωπικές, οικογενειακές, ακόμα και τις αισθηματικές
Η μεγάλη ανάπτυξη της μητρόπολης Κύκκου στην περιοχή της Έγκωμης. Η έκταση γης συνολικού εμβαδού τριακοσίων τριάντα χιλιάδων τετραγωνικών μέτρων.
Αλλά στην παραδοσιακή βραδιά πρώτη φορά θα το παρουσιάσεις ένα από τα καινούργια σου τραγούδια. Θα είναι η πρώτη τηλεοπτική. Α, είναι και η πρώτη;
Οικό Αντωνίου, ο οποίος θα μας μιλήσει για τις δραστηριότητες της εταιρείας. Κύριε Αντωνίου, καλώς ορίσατε. Ευχαριστώ Χρυσόστομε και καλά ευχαριστώ.
Στη θάλασσα κοιμάται, λες και θα...
Ακριβώς. Που είναι πάρα πολύ βασικό να στηρίζει αυτές τις ενέργειες. Και έχεις ένα μήνυμα εδώ που είναι πολύ σημαντικό.
1, 2, 3, 4! (ροκ ρυθμική μουσική)
Κάποια στιγμή εζήτησε το Σίγμα, που τον Κωστάκη, να-να-να του επιτρέψει
Ως καθοδηγούμενος από τον υπεύθυνο μας η περίπτωση να το πούμε αν μπορούμε να πούμε.
Τον κόσμο με το λαό μας. Σκεφτόμαστε να πάμε εκκλησία, να μην πάμε, να φάμε κάποια κροτίδα, δεν θα φάμε, να ρθει το βεγγαλικό να μας βρει.
Πολυπολιτισμική, εγνωσμένης αξίας διακεκριμένοι επιστήμονες, οι οποίοι κάθε-
(μουσική) Να σε ευλογήσω! (χειροκρότημα) Και καμέντ ομπόξιν λύκινο. Να, τούντο έρημον το έι αίνα.
(μουσική) Ένα στερεί πιόνι. Και ένα είναι καλά.
Αλλά χωρίς να-- ούτε να κλάψει, ούτε... Ήταν ένα κενό όπως είπε η Λουίζα. Έβλεπα εδώ, έβλεπα εκεί. Και μετά από αυτό, ε, το 2015, ε, το 2016, ξεκίνησα να ασχολούμαι και με τα κοινωνικά θέματα.
Σε επίπεδο ικανοποιητικό για τους επαγγελματίες αθλητές. Θεωρώ ότι υστερούμε πάρα πολύ και είναι, είναι.
Να να ξέρουμε τι μας γίνεται και να παροτρύνουμε τα παιδιά να ασχολούνται και κάτι άλλο εκτός από.
Να δεις, σε φέραμε εσύ θα μείνεις να μας φας από τη γλώσσα μου, αλλιώς εν ξέρω και να μείνω και ένα τηλέφωνο. Εγώ θα σε ρωτήσω κάτι άλλο.
Είναι ένα ή δύο βήματα πιο μπροστά από την Αθήνα. Το οργανωμένο έγκλημα εκσυγχρονίστηκε και πήρε άλλες μορφές.
Και από όσα έχει μεταφέρει, θα βρίσκεις τρόπο να την αποβάλλεις; Ή δεν μπορείς...
Μεγάλη μου χαρά να προσφέρω. Δεν νομίζω ότι θα αρνηθώ νόμο τέτοιο βάζει.
(γελάει) Δεσμεύομαι. (γέλια) Δημήτρης Μεσημέρης.
Πρόβλημα νομίζω, γιατί είναι μια πάρα πολύ εύκολη λύση. Επειδή πάρα πολύς κόσμος έχει κρίση, οι κρίσεις πανικού...
...έχει. Τα σκεπάστρα όλα αλλάξαμε τα. Νούμερα σας πορεύτηκα. Και με το εξώτικο.
(μουσική) Ο ΑΝΤ1 και ο Όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις.
Ναι, νομίζω όλοι θέλατε να περάσετε από το θέατρο και όλοι περάσατε από το θέατρο. Ο καθένας με το δικό του τρόπο.
Α, μμ, πώς θα ήθελες τα παιδιά σου να σε βλέπουν στο μέλλον; Όταν εσύ είσαι...
Ως ένας νέος 24 χρονών να μην αντιπροσωπεύομαι, να μην μου αρέσει. Ξέρεις τώρα άλλαξε, άλλαξε, κάνε τον πίσω. (γέλια)
Να πας στο καινούργιο σου το δωμάτιο, να είσαι πιο άνετη. Μαζί με τους ανθρώπους που έχεις δίπλα σου και αγαπούσε. Στην
Το παίρνω γιατί το παίρνω μακριά. Γιουμγκύνγκ, ο γαμπρός φοβού. Αλλά.
(μουσική υπόκρουση) Πέντε, δέκα, δεκαπέντε, εννιάσεντα μιας η σειράααα!
Την νύχτα 15 υπαλλήλους και αντιμετώπιση από την αστυνομία να έχω δέκα υπαλλήλους την νύχτα. Οπότε αντιλαμβάνεστε
Με-μεγάλωσε μια αιγυπτιακής καταγωγής κυρία επο-ονοματε Αθηνάτα Γιανναδόρου, που μείνεσκε...
(χειροκρότημα) Κι αν από λάθος εγωζό, λέει το τραγούδι, αυτή η κραυγή είναι που με κάνει.
Τι να την κάνωοο την αγάπη σου αν βάζεις άλλοις... Στο κρεβάτι σου.
Μχμμ. Όπου εν είχαμεν κρίση, εν είχαμεν ωριμότητα και εν είχαμεν και τις απαραίτητες εμπειρίες. Μχμμ. Θεωρώ ότι ο-
Ποιον θέλεις; Εεε, φύγε. (κουδούνισμα) Έλα, έλα! (γέλιο) Μπράβο Ελένα! (μουσική)
Εε, αυτό νομίζω ότι σχετικά είναι καλό.
Μας αξίζει ένα καλύτερο μέλλον και ιδιαίτερα στις νέες γενιές. Και όλα αυτά τα, τα.
Αγαπούσε την πατρίδα του και ήταν ένας άνθρωπος που.
Το αίμα κρύο. Θέλω το αντίο να μου πεις.
Εγώ σε είπα μάνα. Άλλοι σε είπανε ζωή.
Στον ποταμό του Καραβάνα στήσω ναυτικό φιλί.
Πέντε ώρες και έρχομαι εγώ και καθορίζω τον προγραμματισμό. Όταν έχουμε πολλά πράγματα όπου θέλουμε.
Δεν μπορούν να μπουν στο αεροπλάνο, ξυπνούν το πρωί και το στομάχι τους, το γαστρεντερικό τους.
Να τους φέρουμε εκεί που είναι. Έφυγαν γιατί βρήκαν υποδομές και έμειναν. Το πρώτο είναι να τους φέρουμε, αλλά
Χαλαρώνει με, με φίλους κυρίως. Με-- έχω κάποιους πολύ καλούς φίλους.
Ευχαριστούμε. Φανταστική! Ετοιμάζουμε κάτι άλλο. Είστε κάπου αλλού; Γιώργο, εσύ είσαι παντού ρε κουμπάρε.
Είμαστε μια χώρα που έχουμε πολλούς Ολυμπιονίκες ή έχουμε πολυπληθέστερο... αθλητές.
Της εταιρείας Piperaris Security. Στο Instagram μας θα βρείτε όλες τις πληροφορίες. Επιστρέφουμε ενάμεσα γιατί έχουμε ζωντανή σύνδεση...
Των προϊόντων. Καλό και πήγαμε μπόκερη φοντιστήρια. Τριπλάσια η πώληση των προϊόντων από την κανονική αγορά.
Αν και σε οποιονδήποτε σε ρωτήσει. Μπράβο σου! Και επίσης κάτι τελευταίο και κλείνω. Μου έκανε εντύπωση όταν εσύ-
Θα γίνει μια ωραία συνέντευξη. Σπάνιες οι συνεντεύξεις που δίνετε. Γι αυτό είπα ότι είναι και ιδιαίτερη τιμή που είστε μαζί μας σήμερα.
Στον όροφο που βρίσκεται η υπουργός Παιδείας σε σύσκεψη στην οποία έλαβε μέρος η υπουργός Αθηνά Μιχαηλίδου, ανέφερε ότι δεν μπορούν να.
Όπου θα το, θα τον ενοχλούσαν, εεε αλλά σίγουρα η κατάστασή μας γενικά έχουμε αυτό.
Ότι δεν χρειάζεται να μπουν στο βιβλιοπωλείο για να αντιληφθούν κάποια πράγματα. Προφανώς έχουν πολύ δίκιο, αλλά δεν είναι.
Την Ειρήνη μας, τον Αντρέι και τον Κωνσταντίνο μας. Τον Πολιτιστικό Όμιλο Μάλουρα.
Τριάντα μέρες
Πρώτης γυμνασίου; Ναι, εντάξει, μια χαρά οκ. Είναι τελειόφοιτοι δηλαδή που να έχει εκδηλώσεις το σχολείο λογικά τώρα και μπορείς να πας.
Που επιμένω τόσες νύχτες που χτυπάω απ'το πίθο μου.
Όταν ανακοίνωσα ότι σταμάτησα, δεν με πήρε κανείς τηλέφωνο εκτός από έναν άνθρωπο, τον Αντώνη τον Γιωργαλίδη, τη διευθύντρια.
Σβήσε αυτά λόγια. Στα τραγούδια μια ζωή.
Πορτοκάλι της Αφράντα, πορτοκάλι της Αφράντα.
(Γέλια) (ήχος κόμματος) Κοφέλες! Με τζάκισε αν με.
Χώρα να εισάγεται καπνά, τα οποία έκανες να φεύγουν όπως τη σφαίρα τα καπνά, δεν υπάρχουν πουθενά. Και θα γίνει μια.
Δεν μπορούμε να αλλάξουμε τη γεωγραφία. Προτιμούμε να έχουμε ένα γείτονα που είναι κοντά στην Ευρωπαϊκή Ένωση. Ενδιαφέρεται η Τουρκία;
Και εκεί συζητώντας όλα αυτά τα ζητήματα και με τους συμβούλους, γιατί είχαμε και μια ευκαιρία λόγω και της αναβολής
Απόλυτο. Γιατί να πεις εσύ, α, ήρθε η Στέλλα; Δηλαδή ότι το ξέρω ότι ήρθε. Εμένα μου αρέσει- Του ξέρω έτσι ξεκούδουνα είναι να μου πει α ήρθε η Στέλλα;
Ένα τραγούδι-- σταθμός στην ελληνική δισκογραφία. Άγριο Λουλούδο. (χειροκρότημα)
Μην να τον έχουμε καλεσμένο. Θα καταφέρουμε να έχουμε και το φίδι σε κάποια φάση. Ενώ πεθερός σου είναι; Θες να παντρευτείς;
Απρόσωπα και λοιπά. Αλλά δεν διανοείται ένας χώρος που μιλάμε για τον αθλητισμό να είναι...
Και έναν σκύλου και κάτου και δρόμου και σπιτιού και πεζοδρομίου. Καταλαβαίνετε όλα αυτά. Πενήντα σελίδες να μη σας πω πολύ λόγω.
Μμμ μπήκε μέσα στο σπίτι σου όχι μόνο με τη γυναίκα σου ενώ με τα παιδιά σου έλειπε κάτι;
Είναι πολύ σημαντικό. Έχει σημασία πάρα πολύ. Εκεί είχα ζοριστεί πραγματικά και είχα πει ότι πρέπει να βρεις κάτι άλλο να κάνεις σε αυτή τη ζωή. Ότι.
Ε, και πάντα προσπαθούσα να βάλω έναν μήνα, δύο μήνες το χρόνο μπρέικ. Δηλαδή εγώ το δουλεύω με αυτή τη λογική ότι ξέρεις, παίζουμε τέσσερις μήνες.
Επτά, εκατόν ογδόντα, εκατόν ενενήντα, μέχρι και διακόσιες χιλιάδες το χρόνο.
Ειλικρινά, η χαρέσεια από τα σύννεφα ήταν πολύ σοκαριστικό. Και το πιο σοκαριστικό ήταν να πούμε του πατέρα.
Παρεμπιπτόντως, σε μια εβδομάδα, δεκαέξι του Ιούνη, είναι και η επέτειος της δολοφονίας του. Εε...
Καλαμαράες εκαταλάβαν τι τους εννοούσες με το εκοφταρά. Είναι να θέλουν να ανοίγουν κυπριακά λεξικά Να μάθουν. (μουσική)
Και λέω φτάνει! Εννοώ γιατί τότο πράγμα; Και ύστερα συνειδητοποίησα γιατί εγνώρισα κι άλλον κόσμον που...
Να γίνουν πιο, να γίνουν πιο κερδοφόρες επιχειρήσεις που να αποσυμφορήσουν την δημόσια υπηρεσία, η οποία
Γιατί; Για να είσαι τελειότεροι δουκατά. Εσείς έχετε ελέγξει τις υπόλοιπες παραλίες; Εκατόνκοστρεις παραλίες!
Μετά η οικονομική κρίση επίσης, ε, που περάσαμε, που εβλέπαμε τον κόσμο που παρ-
Ο καθένας περνά κάποια στιγμή κάτι πιο σοβαρό από την καθημερινότητα.
Κι όλο εσένα θέλω μόνο. Για κανέναν δε σηκώνομαι.
Εγώ κάνω επιχειρήσεις όλη μέρα ρίσκ μας και βάζω βιβλία για επιχειρήσεις που πετυχημένες κτλ. Νομίζω ότι τούτη η εύρεση δεν ξέρω όμως αν θα την είχατε σκεφτεί εσείς.
Έχεις πετύχει τα πάντα στη ζωή σου. (ήχοι αγώνα) Αλλά δεν το κατάφερες. Ναι, είναι δύσκολο.
Εντάξει, δεν έγινε σε μένα. Είναι σε κάποιον άλλο. Ναι, μπορεί να χτυπήσει την πόρτα ενός οποιουδήποτε και μία και δύο και τρεις φορές και να μην ανοίξει.
το παρελθόν. Μάνα τη βρώμη ένιωσα.
Ναι, ναι. Το να φτάσει ο άνθρωπος στη θέωση. Πόσο ψηλά ανεβάζει ο ίδιος ο Θεός τον άνθρωπο; Έρχονται κάποιοι να τον ρωτήσουν.
Πολύ διαφορετικά τα standards της Κύπρου. Και εγώ πιστεύω ότι πρέπει να υπάρχουν σε όλα τα πράγματα που υπάρχουν μαζί. Εντούτοις, οι περισσότεροι είναι λίγο πιο aggressive.
Μαχαίρι αγάπη μου κρατούσες, που κάφωσες εμένα. Εντάξει, υπάρχει και αυτό.
Και κάτι που μου έλειπε από τη συλλογή μου να στεφθώ και Ολυμπιονίκης. Και οι υπόλοιποι αγώνες πιο...
Ένα μαθήματα με τη μακαρίτισσα την Ελιζαμπέτα Πολυχρόνια. Ούτσο και ήμουν και αργότερα δεκαπέντε χρόνια πρόεδρος της σκακιστικής ομοσπονδίας.
Ενεργειακά μετέ, σε όποια ενέργεια χρειάζεται. Θα είμαστε παρών να στηρίξουμε αυτή την προσπάθεια να φέρουμε κοντά τον κόσμο
Που τόσο μικρή στα τρία της το μεσημέρι στη μητέρα μου έστρωνε ντραπ.
Εεε, να μην τα πολυλογούμε. Παντρευτήκαν, αγαπηθήκαν, χωρίσανε και αφήσανε τρία παιδιά.
Εεε, τι κατάλαγες Πάσχα; Δεν μυρίζειηη η Πάσχα. Κύμα με ωμοκασίνη χωρίς κλατσάμυ, δεν κατάλαβες. Ωχ μάνα!
Θα χρησιμοποιήσουν κάθε ανθρώπινη κίνηση εντός και εκτός του προστατευόμενου χώρου. Ένα δώρο συνολικής αξίας χιλίων πεντακοσίων ευρώ, προσφορά της εταιρείας
Αν είσαι δρόμος στο γκρεμό που οδηγεί
Έλα ντε. Τώρα, Θοδωρή, έλα η στιγμή σου. Νομίζω το ξεκλείδωσε η μουσική. Η μουσική απομόνωσε. Η μουσική δηλαδή. Ακόμα και στην πρώτη μου εμφάνιση δεν είχα.
Αδωνισάκι μου σε εσάς ξαναγυρνώ. Φωτιά νερό αέρα μου και χώμα.
Σαν το κομμάτι του. Ναι, η αλήθεια είναι ότι χαιρόμαστε πάρα πολύ όταν σας φιλοξενούμε εδώ στην εκπομπή. Το ξέρεις ότι τα.
Στου παραδείσου τα άκρα.
Μάλιστα. Ο κόσμος είναι δίπλα σας. Έχουμε-- νομίζω ότι αποδείξαμε ότι όταν λέμε κάτι το κάνουμε. Εεε...
Σηκώνεται η τρίχα μου. Ήταν, ήταν η θανατοφόβια.
Αντιλαμβάνεσαι ότι το YouTube πλέον στην ηλικία αυτή μπαίνουν, βλέπουν τα πάντα. Ήταν η φάση που έβλεπε την Πέππα το γουρουνάκι.
Η φωνή της τοπικής αρχής πιο έντονα. Θεωρώ ότι καμιά φορά η γραφειοκρατία είναι ένα εμπόδιο.
Τρελαίνει. Ξέρω, στη γη
Είχαμε δει ληστείες υπό την απειλή μαχαιριού, υπό την απειλή όπλου, αλλά ληστεία ή για την ακρίβεια απόπειρα ληστείας με την απειλή.
Πριν από δύο χρόνια και για την αυτοκτονία του Βασίλειου, δούλευε και στην εταιρεία Golden Mar.
Πώς πάει; Μια χαρά. Εεε, και γάμων, έτσι ευτυχώς δεν με καλέσατε να κλείσω αμέσως το φακέλο. (γελάει) Λοιπόν, ποτέ που είναι με το καλό... (γελάει)
Την περασμένη εβδομάδα λέω. Δηλαδή δεν έγινε το πράγμα αυτή τη στιγμή. Όσο σκληρό και να ακούγεται δε θα έσβησε.
Έντονες και αληθινές οι στιγμές που περάσαμε μαζί. Γι αυτό κι είναι πικρό.
Σωστός, πιστός. Δύσκολη συζήτηση. Πάρα πολύ. Παρελθονικά. Ναι, ναι. Παρελθονικά μετά τις γιορτές. Καλά λες.
Πενήντα και συνεχίζει. Τον κόψατε παιδιά, γιατί τον κόψατε; Και πάει; (γέλια) Να σου πω να συνεχίσουμε εμείς εδώ άμα είναι.
(γέλια) Λοιπόν, αγαπημένε μου, χάρηκα για τη φιλία, ε;
Εε, ο Αντρέας την πρώτη φορά ήταν πολύ μικρός. Μια δυο φορές του έκρυψα κάποια είδη.
Μέχρι να το βγάλεις εις πέρας. Εκάνε την προσπάθειά μας εμείς φίδια μου. Δημήτρης Μεσημέρης Κυρίες και κύριοι. (χειροκρότημα)
Η προετοιμασία του για τον ανοιχτό στίβο φεύγει και πάει Αφρική. Θα μπορούσαμε να εκμεταλλευτούμε αυτόν το πράγμα, να η
Το καλλιτεχνικό. Αέρας. Αέρας. Δεν είναι καλό. Είναι ατμός που λέει και ο Βέγγος ατμός.
Με αποθηκευτικό χώρο και ορθοπεδικό στρώμα, Waverly, το οποίο συνδυάζει στιλ και λειτουργικότητα, κάτι
(μουσική), (παγίδες που τρώνε) (διαλέγει γερμανικά).
Αυτότητες τους. Εν τούτων το πρόβλημα για το οποίο σας μιλούμε βοηθήστε να γίνει γιατί όντως χρήζουν βοήθειας και γι αυτό
Σε άλλα περιστατικά που είναι πάρα πολύ σημαντικό. Ε, ναι και το τον Πωλ Όγκιεϊβί ότι καθ' όλη τη διάρκεια.
Σε ακροάω. Θα σε ρωτήσω αφού κάνεις πάρα πολλά χρήματα από το YouTube. Πάρα πολλά χρήματα επενδύεις, φυλάσσεις;
Αλλάζει και πουλιά για αγέλη καρδιά.
(ροχαλητό). Ήσουν ανύπαρκτος. Εξαφανισμένος.
Έναν με ενάμισι άνθρωπο, με ένα σφίγγαστρο πολύ μικρό που δεν καλύπτει τον κόσμο. Οι έξυπνες στάσεις αποδείχθηκαν
Που προκλήθηκε στον αυτοκινητόδρομο την περασμένη Κυριακή κατά τη διαμαρτυρία των κυνηγών, προκαλώντας την έντονη αντίδραση των βουλευτών.
Δυνατόν να υπάρχει κάποιος παντογνώστης; Οπότε ναι, να φωτίσουμε αυτές τις γκρίζες ζώνες.
Την Όλαφ, τη-- εεε, που το-- από την Ευρώπη. Και εννοείται επειδή γόνα κουμαρκοί σαν εμένα τι να βρουν; Δεν βρήκαν τίποτα ούτε-
Το κοπέλι μας, ο Ανδρέας ο Σταμπόλης. Με τις χορογραφίες του κυρίου Μιχάλη.
Σαν γενική αρχή, γιατί μας βοηθά να δούμε και στη συνέχεια κάποια επιμέρους θέματα, όπως.
Φφφφ. Αυτά τελειώσαμε. (γελάει) Μαχαίρι έχει κι ένα ο Θάνος Πετρέλης, το...
Μμμμ. Οπότε, επειδή είμαι στην διαδικασία άμα είναι να έχω έναν-
Τι πονά; Τι είναι το λίγο; Νίκη της ζωής; Η πρώτη πρωτός. Συγχαρητήρια!
Αν ερθεις μεσ' τ'αγκαλιά μου, βασίλισσα σε κάνω.
Τι να δεν έβγαλε, να εκλέγει ή τουλάχιστον να πάει στον δεύτερο γύρο; Αν έρθει σήμερα ο Κωνσταντίνος και σας πει.
Δεν θα αρτώ να φάμε. Χαλαρώνουμε το αντίθετο. Βέβαια, το αντίθετο. Είναι πολύ ασήμαντο.
Που οφείλεται στα φάρμακα και λοιπά, στις νέες μεθόδους και λοιπά, τους-- την ιατρική μας! Το βασικότερο ήταν η παρουσία του Θεού μέσα μας.
Περισσόμενης πολίχνης, αυτής της υπέροχης πάλαι ποτέ πολιτείας. Μαυρίζει η ψυχή για
Νότης Σφακιανάκης, Σακάκη. Έτσι; Το φόραγε το 2006 στο "Έναστρο". Έτσι; Ήμουν φοιτητής τότε.
Κάποια καινούργια πρότζεκτ που είχαμε στο μυαλό μας. Ταυτόχρονα το συνδυάσαμε και με λίγο ξεκούραση.
Εντάξει, ρε, η μαγειρική θέλει φαντασία. Και ε; Δεν είναι όπως τη ζαχαροπλαστική. Μμμμ. Είναι δύσκολο. Η ζαχαροπλαστική.
Ότι τη διάβασα σε αντρές γραμμές και δε μου άρεσε. Σας το λέω ευθαρσώς. Το ίδιο με τη συγγραφή.
Με τη λέξη εδώ.
Το καπνό μου φυσάω
Σε μια επικίνδυνη συνήθεια θέτει σε κόκκινο συναγερμό τις αρμόδιες αρχές και όχι μόνο. Δηλαδή για να καταλάβω γιατί...
Γιατί ο κόσμος έχει ανάγκη το ξεφόρτισμα από τη σκληρή πραγματικότητα. Δεν είναι πάντα σκληρή.
Μια γυναίκα πες πως πέρασε. Κάποια και φιλιά.
Αυτή. Την επόμενη.
Α πρόσεχε οι τάσεις. Ό,τι πεις καταγράφεται. Ό, τι πεις καταγράφεται. Φίλε μου θέλεις; Ρε φίλε θέλεις; Η αλήθεια είναι η αγαπημένη σου τύχη γενικά.
Είναι θεσμοί και ειδικά στην Ηλεκτρική υπηρεσία. Πρέπει να το πω αυτό ότι αλίμονο η ηλεκτρική υπηρεσία.
Κουμπούδι για κερί. Κουμπούδι για το γάμο της πρώτης σου σαν ιδιασιάς φέρνει. Είναι σαν γέσι ρε παιδί μου. Το σύστημα του γέσι
Έστειλα γράμμα στο Θεό και απάντησε ακόμα. Για να στήνονται οι νεκροί, να βγαίνουν από το χώμα. Μπορώ να τα πω και με το ε; Αλλά δεν πειράζει.
-επόμενα του μαχαιρά. Οι χωριάτες υποτάχτηκαν σε αυτόν και τον ανέδειξαν ως ρεαλέ.
Είδεν ρι στο χωρικό του και μπόξα από τα νερά του σαλόπουλου. Ααα Ναι. Και πώς το λένε εσύ; Δεν θυμούμαι... Κώστα.
Σέρνει πρώτη στο χορό Σαν μπαίνει στ άλειμμα
(Ροκ μουσική) Άλλο ένα πρωινό μας βρίσκει εδώ στα εργοστάσια.
Μου δίνει ζωή. Κι αν γυρνούσα κι ό,τι γι αρκεί να ξαναρχίσει από την αρχή.
Έπρεπε να βάλεις άλλο λίγο πίεση να σπάσεις καλύτερα. Στα εξήντα πέντε χιλιόμετρα του ορίου. Ούτε φτηνά του βάλει.
Ντά, εκάμαν και σχετικό διαφημιστικόοο βίντεο για τις τάσεις. (μουσική)
Ε, κρατούσε μια στάση που δεν-- δηλαδή πιστεύω αν ζούσε θα κρατούσε μια πολύ σωστή.
Ακούγεται η ομάδα έτσι; Επιτέλους και σε μια χώρα που η ομάδα μου θα πάρει πρωτάθλημα. Μπράβο, μπράβο να της τα βάλεις στη φιέστα! Λοιπόν.
Με απόφαση αποχώρησης από το Δημοκρατικό Συναγερμών, ε, μετά από-
Φαρμόσει το τραμ και είναι βιώσιμο. Είναι ένα μέσο, να δούμε τα θετικά του. Είναι ένα μέσο ελκυστικό.
Ήμουνα εννιά χρόνια στον ΑΝΤ1 Ελλάδας και ναι, η οικογένεια του ΑΝΤ1 μου φέρθηκε εξαιρετικά για να μπορέσω να πάω ας πούμε στο Mega.
Το έχω πει και του Κυριάκου του βοηθού. Δε μου άρεσε διότι και η στιγμή που έγινε αυτό
Ανά πάσα στιγμή μπορεί να βρεθείς με μια βαλίτσα στο χέρι, να μην ξέρεις που να πας. Γι αυτό κατανόηση
Είσαι έτσι εύκολα; Πώς βαρεθείς; Το παράθυρο γυρνά και κλείνει.
Τι είναι αμαρτία σου; Μάλιστα. Προχώρησε στο επόμενο παράθυρο να πληρώνεις για μια τυχανή απόδειξη και στο τρίτο παράθυρο να πιάνει άδεια στην αμαρτία.
Δηλαδή έμαθα για τα social media, έμαθα πολλά πράγματα που δεν τα ζόραζα με και δεν έχω παράπονο να πούμε.
Θα ήθελα τον Ραίμο Νέστο να μου τραγουδά το Άγια Μαρίνα και κυρά Πού ποκιμίζεσαι, να με ποκιμίζει ο Ραίμος κάθε-- για να-
Θα βάλω έναν τρίπτυχο, έτσι, να δώσω στους φίλους μας για να έχουν υπόψη τους. Το πρώτο και σημαντικότερο είναι ότι η ελευθερία της έκφρασης είναι ένα από τα βασικά ανθρώπινα δικαιώματα.
Στα μαλλιά σου, στα μάτια η χαρά βγήκε.
Μαζί του-ου-ου το-ο για οποιονδήποτε λόγο είναι καθαρά κληρονομική η πάθησή μας που έχουμε, εεμ-εε, μέσω τους
Και σε αυτή την περίπτωση δίνουμε το ίδιο σημασία σε όλους τους χρηματομεσίτες, άσχετο τώρα αν.
Μαήστρο πήγα τα Σκαριάαα
Σαν όπως είναι ο Θεοδωράκης στην Ελλάδα, έτσι είναι ο Μιχάλης Χριστοδουλίδης και δεν πρέπει αυτό να το ξεχνάμε.
Αυτά είναι τα πράγματα που πρέπει να κάνεις.
Και εξήγησι γυρεύκω, γιατί με άπιστος Θωμάς έλεγε και δεν τους πίστευε.
Να αναλάβουν αυτές τις τομές. Σ-- οπωσδήποτε υπάρχει αυτός που έχει την ευθύνη.
Ή εδώ στην Κύπρο ή στο εξωτερικό κατά τη διάρκεια των θεραπειών. Άρα είναι πολύ σημαντικό να ξε-
Σε μάθαμε. Όλοι σε ξέρουν τα τελευταία χρόνια. Αλλά να μας πεις κι εσύ ποιος είναι ο Χριστόφορος Τορνάδης; Όταν λες ποιος είναι...
Ήρθες εδώ πέρα και μας έφερες χαμό. Να βάλω κι εγώ το πρώτο νότι; Θα το βάλω όπως το βάζει ο Ηλίας. Περίμενε. Ναι, ναι, ναι ρίξε το εσύ να με απολαύσεις εμένα.
Παρελάμβανουν μπροστά από τον φακό του Κακογιάννη μια ποικιλία ανθρώπων. Απλοί άνθρωποι.
Μένει ακόμα. Έφυγες; έπιασε, ησύχασε, τον πλανήτη σου. Ηρέμησες. Έτσι τώρα ηρέμησα. Μου έβαλα κόκκινα κόφτες.
Είχε και τις δύσκολες στιγμές του και τις ωραίες στιγμές του, όταν κατάφερε να εκλέγει.
Επειδή και σήμερα του είπα κάποια πράγματα. Αλλά θα ετοιμαστούμε για ακόμη καλύτερα, διότι έχουμε-
(χαμηλή μουσική υπόκρουση) Στόχος του σκηνοθέτη είναι να πληροφορήσει και να εκπαιδεύσει το θεατή ή να διατηρήσει.
Δεν υπάρχει χώρος για ανοιγόμενο πάνω από τη... Άρα όταν θα μπει το επίπλοο θα πρέπει να είναι συρόμενο. Ακριβώς. Ακριβώς. Οπότε θα γίνει η αλλαγή.
Και τρεις του Κυρίου. Άντε. Εσύ βγάλε. Εσύ βγάλε.
Απο την Τσικάγος πήγαμε μέχρι τα. Πολύ μακριά να μπορέσω.
Τώρα στις κουβέντες... Δε σε ξέρω. Δε με ξέρεις. Bye. Καλά, δες, εσείς είστε όπως τις Φαραώνοι. (χαρούμενη μουσική) (χειροκρότημα)
Είτε με τις συναντήσεις κάθε Τετάρτη που έχουμε εεε με τους πολίτες, εεε με δεκάλεπτα, δεκαπεντάλεπτα, εεε.
Εσέ να λύσεις τα μαμούτια. Να λύσεις τα μαμούτια.
Φίλος, φίλη, φίλοι με ήτα. Την αγαπώ ακόμα έχω-
Πρότιμα και είμαστε έτοιμοι να σας απολαύσουμε. Πολύ.
Τον Δημήτρη τον Ευθυμίου. Εεε, τότε πίστεψα ότι απλά δεν θέλω να έχω μια εμφάνιση. Θέλω να έχω μια διαφορά.
Τι εννοείς; Δηλαδή θα μπορούσαμε να το κάνουμε αυτή τη κουβέντα. Ώρες αν δεις τα πότε.
Είχε χάσει κάποια περιουσία λόγω με τις τράπεζες και κάποιοι που.
Λέω να μην έβρισκα άλλη ευκαιρία να φύγω και να ταυτιζόμουν με έναν κωμικό και. Και να μην είσαι. Όμως.
Τώρα θα κολλήσουμε στο προάθλιμα τώρα όλα γίνονται. Σας τώρα. Το καράβι ήταν.
Έλα και κάνε την αγκαλιά μου. Κέρναγε από μένα. Και με χτυπάει στο
Εε, σίγουρα θα σας πω κάποιες πληροφορίες για αυτή την ερώτηση. Είναι απλώς θα ήθελα, εάν μου επιτρέπεται, να πω ότι η Ελλάδα είναι μια χώρα που έχει.
Οι γενιές φεύγουν και το μόνο που δεν αλλάζει, πέρα από τον κατοχικό στρατό, είναι η φράση "δεν θα ξαναγίνουν αυτά".
Εδώ. Και τι είσαι, Πάουλα; Όπα! Έλα, ρε φίλε.
Όχι, όχι τέτοια πράγματα. Όχι. Μετά δε με εξετάζετε. Δηλαδή αν καταφέρω και βρω το άτομο που φαντάζομαι.
Ε, και βουτολεμού εμποτσαρουκά, να 'μαι συγκεκριμένος. Για όνομα του Θεού και της Παναγίας της διπλοπαρκαρισμένης, παπά μου! (γέλια) Μα να μας πείτε όλα τα λόγια. Έρχομαι-
Πόσο μεγάλος πατριώτης ήταν, με την έννοια πόσο αγαπούσε τον τόπο του. Είναι-είναι φοβερό αυτό που κάνει δηλαδή.
Ε, και βρέθηκε στην Κύπρο τώρα για τις παραστάσεις για το θάνατο του Εμποράκου. Και έτσι σε αρπάξαμε και μιας.
Στα καλά καθούμενα επήγε και γόνιασε τον Ερντογάν και έπιασε την κουβέντα πιο παλιά να λύσουν το Κυπριακό.
Η δική μας θεραπεία ήταν έξι μήνες. Μας πήραν οχτώ στο σύνολο.
Κάναμε πολλά ταξίδια τότε με το Σίγνα. Είδα, ζήσατε πολλές ώρες. Σε πολλές περιοχές μιας επίσκεψης.
Αλλά όταν σκεφτούμε κάποιες φορές με τον τρόπο τον δικόν τους, ίσως γίνουμε καλύτεροι.
Θα έπαιρνες θέση ας πούμε; Ναι, βέβαια, θα έπαιρνες. Και είναι σωστό να παίρνεις θέση. Ναι. Ναι, συμφωνώ κι εγώ.
Α, μεν που τώρα τη λέξη να σκατούνε οι σκύλοι κοντύπαι κείνου αρχή και το άλλο κάνουν όχι την πωλοούμενα την λέξη προς τον κόσμο.
Εθνική ασφάλεια. Ασφάλεια στο εξωτερικό. Ασφάλεια από εκεί, ασφάλεια από δω, ασφάλεια εσωτερικού ασφαλείας.
Επειδή μ αρέσει η γνώση και τα οικονομικά είναι ένας τομέας ο οποίος είναι χρήσιμος και στη δουλειά μας. Γιατί;
Έχετε ούτε από την αστυνομία; Τεράστιων κεφαλαίων οι φυλακές, όμως δύο με τρεις ζυγίσεις και εεε--
Στο 6633. (χαρούμενη μουσική) (ροκ μουσική)
Ασχολία δηλαδή χρηματίζονται τα πράματα. Ακούσα καλά ο Ξέρεις του πώς αν τα αυτιά μου με τούτο το.
Που οι άνθρωποι να λένε.
Δεν υπάρχει στη γη, δεν υπάρχει στη γη άλλη αγάπη τόσο δυνατή.
Τα αγαπημένα μου πλάσματα είναι μια από τις πιο καλές μου φίλες και χαίρομαι πάρα πολύ που κάνουμε αυτό το πράγμα με ένα πλάσμα που ξέρω τόσα.
Μάλιστα έχω και από την Αυστραλία. Βάλε μαζί ενός τριμήνου. Βεβαίως όλες οι χώρες και στην Ιαπωνία είναι στην αριστερή.
Τι θα δει ο θεατής; Ναι. Καταρχάς είναι-- το πιο συγκλονιστικό νομίζω είναι ο...
Με την υπόθεση της Golden Mark, ε θέλω να πω με το θύμα τον Άντονι Γιαννακάκη. Τι σχέση θα μπορούσε να είχε ο Αλέξης
Θα σου πω κάτι πολύ δύσκολο για τα κυπριακά δεδομένα. Τι νιώθεις εσύ; Τι νιώθω εγώ; Δεν είμαι σίγουρος. Εγώ νιώθω.
Ότι όποτε μας καλείς είμαστε δίπλα σου. Επί το έργον παρών. Όποτε μας χρειαστείς.
Μέσα στους συνδέσμους φιλάθλων. Και είναι ξεκάθαρο: θέλουμε την νομοθεσία αυτή να έρθει, θέλουμε τον εκσυγχρονισμό της χάρτας φιλάθλου.
Όντως είχε πολύ διάθεση να μου αναφέρει πράγματα. Αφιερώσαμε τρεις ώρες και μετά είπαμε τα υπόλοιπα.
Τους τη δείχνουμε κιόλας. Προχώρησε παπαδιά από την θεωρία. Έδιναν ερωτικές συμβουλές online σε ζευγάρια και κάνανε τέτοια.
Καταδύσεις και έβγαλα πάρα πολλούς μαθητές που τα είδαμε εδώ στην σχολή των καταδύσεων. Και επειδή αγαπώ πάρα πάρα πολλά αυτό το μέρος.
Πρώτη η φημολογία. Εσύ θα μου πεις ναι ή όχι και ότι θέλεις και μπορείς να μου πεις πως...
Ε, μην τα σπιστοράρα, κουμπάρε! (γελάει) (παλαμάκια)
Ποια στάλα, τζά. (μουσική)
Τίποτα. Πλάκα μου κάνω. Και για μόνο τα μάτια της. Νόμιζα ότι ήταν να ξυπνήσω, να τον βρω πεθαμένο.
Λέει μου, ξέρεις ότι-- όχι μαλλον, εσύ να μου την υπογράψεις, λαλεί μου.
Φιλήσου να σου πω παιδιά, εντάξει, τέλος, εγώ να μην κάνω φινάλε. Ναι, θυμάμαι την παράβολα, αλλά πολύ έντονα. Ναι, ένιωθα πως.
(χαμηλή μουσική υπόκρουση) -στην υγεία αναμφισβήτητα-- ότι βρίσκεται τώρα σε μια καινούργια φάση.
(μουσική από ραδιόφωνο) Ο Δήμος Λευκωνίκου και όλα τα οργανωμένα σύνολα.
Εεε όμως θυμούμαι. Εεε αλλά τα παιδικά μου χρόνια ήταν πάρα πολύ ωραία.
Να το χαμοτυλίξεις, να πέσουν και οι σφολιάδες και ο κατεβάσεις κάτω αμάσητο να το απολαύσει κι αυτός.
Ερωτευμένακι είναι. Να το πιω για συνώνυμο Ερωτευμένακι. Μπράβο φίλε μου!
Άδειλες ενέχτηκες; Ας δείχνει ότι μπαίνουμε με τις μπόινες μες στην αστυνομία. Αφήστε να προαχθούν οι
Εεε, εντάξει, παράπονο, αλλά ήξεραν κι εκείνοι για ποιον λόγο ήταν δίπλα μου, έτσι;
Εδώ, το γυμναστήριο εκεί πέρα μου, δεν τρώμε ζάχαρη, δεν τρώμε άμυλο, δεν τρώμε μακαρόνια, δεν τρώμε πατάτες, δεν τρώμε φρούτα.
Ευελπιστούμε ότι θα προσελκύσει περισσότερους επενδυτές ακόμα και στην Κύπρο. Άρα αναμένεται η ξένη.
Και αυτοί οι άγιοι, για παράδειγμα ο Άγιος Παΐσιος, πόσοι επικαλέστηκαν διάφορα-
Επάγγελμα είναι επάγγελμα. Αυτή τη στιγμή είναι άλλος ο ρόλος μου και σκοπίμως, ενώ θα μπορούσα να αποσπάσω και-
Με έναν της οικογένειας Γκιουστινιαν, κι αυτή σπουδαία οικογένεια βενετική, τον
Αρχίσει να μιλάει, θέλω να πω τώρα μου μιλάει. Όλοι τούτο θέλουν να πουν. Εγώ γνωρίζω ότι με ακούνε και άλλες φωνές.
Θυμάμαι ότι ζήσαμε είναι η εποχή και οι προσπάθειες των εξωσωματικών που ήταν επώδυνο για την ίδια την Έλενα, όχι μόνο για μένα.
Τίνες... Και τα καθαρίσματα, μα. Και είμαστε έτοιμοι για να πάρουμε το σούμι. (ρυθμική μουσική)
Εγώ ό,τι έκανα μέχρι σήμερα στον τόπο μου, που πάντα σκέφτομαι τον κόσμο, σκέφτομαι-
Ξεκάθαρα. Παιδιά, γίνεται να το ξαναγράψουμε; Γιατί έγινε να χάσαμε στο φίνις;
Ευχαριστώ. Εύχομαι οπωσδήποτε να ενεργηθώ, άνθρωποι-ι-ι νέοι να εμπνευστούν από τα ιστορικά γεγονότα και από τ-τε τη δουλειά τη δική σας.
Αυτό. Έτσι, όταν είδα ότι ο μπαμπάς του Άλεξ ήταν εμπίστης στην Ακαδημία.
Είναι μία δημιουργικά καλλιτεχνική αναπαράσταση της πραγματικότητας. Πόσο πλατιά είναι τα δημιουργικά όρια του σκηνοθέτη;
(χειροκρότημα) Είχα μείνει στη σιόμπιζ παρά τραγούδα. Μα να με αφήνουν τζι τον μικρούτσικο μου να μη σταβρώσει λέξη;
Κάνουμε αυτή τη διαδικασία να ψάξουμε τι έχει. Κάτι πολύ σπάνιο, το οποίο μας ήρθε από τις χημειοθεραπείες της Πορτογαλίας.
Είναι έξι. Πάω ή πάμε; Και πάω, πάω, πάω. Δώσε στον κόσμο, καλέ!
Είναι πολύ ακριβή Λεμεσός ε και για αυτό όλοι μαζί νομίζω ότι θα πρέπει να συνεργαστούμε.
Καινούργιο. Καινούργιο. Δεκαόμιση οχτώ. Ναι. (ροκ μουσική)
Αν δεν το είμαστε πρώτα αθλητές, ας ακούμε όλοι εδώ.
Η καραμπινιά μας φυσάει. Πάμε στην σκιά σου το παιδί.
Μένω ως παιδιού χαρά, γιατί κι εσύ παιδί ήσουνα.
Είμαι θαυμαστής σου, κυρία Φειδία. Και εγώ! Ευχαριστούμε. Και έχω μάθει πάρα πολλά πράγματα από σένα.
Ποιος σου 'χει μάθει να σκοτώνεις με ψέμα σκληρούς ανθρώπους;
Εσύ. Μα αφού εν καταλαβεί κυπριακά, τότε συνεννοείστε. Δεν πάθει και κακό.
Που είναι οι τρύπες; Οι τρύπες είναι μικρές, μεσόσκλαιρες.
Πάω δικαστήριο. Ξεκινάει η διαδικασία. Μπορώ να πω ρε παιδιά, δεν το είχα παραλάβει το εξώδικό μου; Να πληρώσω τα 50%
Κι ό,τι μου λένε και τα λόγια τους με καίνε. Μα τα μάτια σου που κλαίνε πάντα εμένα θα ζητούν.
Νο-νομίζω ότι αν έχεις-- αν η βάση σου εν το έργο, άμα το έργον είν' καλό. Άμα ναι, είσαι εμπιστοσύνη στο σκην-
Και κακό παιδί. Μα για σένα έχω τρέλα και είναι αγιάθρευτη. Όσα λάθη και να έκανα
Να γίνει η διάγνωση, με αποτέλεσμα όταν μπήκαμε στο παιδοονκολογικό ο Αντρέας ήταν ετοιμοθάνατος.
Βάσε πια εμείς.
Ευχαριστία μου και το πρώτο κεράκι που ανάβω στην εκκλησία. Έχουν περάσει δύο χρόνια και έξι μήνες από τη μέρα που μου χάρισε...
Εκεί που δεν έχουν από την αρχική τους μορφή καμίαν απολύτως σχέση. Γι' αυτό λέγονται.
Γιατί το μπουμπούκι μας. Που θα βρεις και χτυπάει τη μάτα; Η.
Μπροστά μαζί μου. Φειδία μου να σου ευχηθούμε κάθε καλό. Πότε είναι οι εκλογές; 9 του Ιούνη.
Μακροπρόθεσμα έργα... Εεε, για δεκαετίες δηλαδή η υδατική μας πολιτική ήταν τύπου κουτουρού. Ό, τι βρέξει ας κατεβάσει. Με έγνοια με καηλέ.
Τον κύριο Τατάρ σε συγκεκριμένες προτάσεις που έκανα. Τρία όχι, που του είπε. Σε συγκεκριμένες προτάσεις.
Και ο Αντρέας μου στέλνει σήμερα και ένα μήνυμα στο δόντι του. Ναι.
Αναζητώντας το χρυσό για μια διέξοδο. Γυρεύοντας μια ηρωική ζωή.
Προσωπικότητες διαφορετικά. Είμαι σίγουρη ότι τώρα εμείς οι τρεις αν μοιραστούμε πώς θα χρησιμοποιούμε, να τα χρησιμοποιούμε διαφορετικά γιατί έχουμε αλλάξει.
Κλείνουν τα φώτα
Μα στην Ελλάδα, θα έκανα πόλεμο με τα υπουργεία για να μπορέσω να το στηρίξω. Μάλιστα. Αυτό λέει πολλά.
Ευτυχώς, δεν μας έλειψαν η αγάπη. Αλλά εντάξει, μας έλειψαν άλλα πράγματα.
Και ποτέ δεν σε ρώτησε τι ήθελε η μάνα σου; Ποτέ δεν σε ενδιαφέρει τι όνειρο έχει η μαμά σου;
Δεν ξέρω αν θυμάστε όταν συναντηθήκαμε για το αφιέρωμα στο Θεοδωράκι, όπως ξεκινήσαμε την εκπομπή...
Είμαστε κρυφοδίκι. Θα του δώσεις τον πρώτο βαθμό. Το είχε και το είχε και γρήγορα. Με άγχος, σου λέω είναι πολύ καλός.
Λόγου του όμως ο τρόπος που μιλούσε, καθαρός λόγος λέω θα σε συναντήσω.
Ο πρόεδρος της Επιτροπής Μεταφορών της Βουλής, τώρα βουλευτής Δημοκρατικής Παράταξης, Μαρίνο Μουρτζίνη, σας χαιρετώ. Κύριε Μουρτζίνη, τι κάνετε; Καλησπέρα σε όλους.
Ακριβώς. Είναι δηλαδή η μαζική αυτή η περί μερικού.
Που δεν κατάλαβες ποτέ σου τι περνώ κι άσε έχει γίνει αδερφός μου ο καιρός.
Που τα νιώθω. Που σου έδωσα ψυχή και πήρα πόνο. Να.
Αλλά δε θα του το φέρεις. Δε θα του πω, "Είναι σε ευτυχισμένος μέσα σε αυτή τη σχέση", γιατί ο ίδιος.
Το οποίο είδος μας. Μπαίνοντας γελάς. Αλλά όχι όταν μπήκες. Όλοι φέρνουν τη χαρά.
Είπες ότι έκλεισες τα social media γιατί δεν ήθελες να ακούς από όλους να σου λένε είσαι τέλειος, είσαι τέλειος. Να μην πάρει ο νους σου...
Γ. Αυτή είναι η φίλη μας η Αρτέμης και είναι μέρος της.
Μετάνιωσα κόντρα παιδί κι άλλους τόπους.
Και προσπαθήσαμε σε αυτόν να δώσουμε διεξόδους (καθάρισμα λαιμού)
Εις το όνομα αυτό ο Μεγαλύτερων.
με αγαπάς. Έλα να τους δείξω πως για μένανε πονάς μες την αγωνία που άσε
Δε θα σ' αγαπήσω, πες μου ότι το 'θελες
Μέλη μας στο εξωτερικό για εκπαίδευση και είμαι σε φάση μείον το προσωπικό μου. Αλλά επειδή.
Ευχαριστώ, Χειριστείς μου. Να ρίξω από κει με το χορτικούι να μόγκεις τις δικές σου; Να τα βάλω μέσα;
Είναι κόσμων. Θεωρείται ότι είναι εύκολη λύση. Εντάξει, βγαίνει πάνω στην σκηνή δύο-δύο ώρες, δηλαδή πέντε ατάκες και οκ. Αλλά δεν είναι εύκολο να βγεις πάνω σε σκηνή δύο ώρες και να πιστεύεις ότι θα γίνει αυτό που πρέπει.
Το διαχειρίζεσαι; Μπορείς να το διαχειριστείς; Σου έτυχε; Ναι, ναι. Εντάξει. Και εδώ με το Βλαδίμηρο είπαμε.
Παρεμβάσεις; Δεν παρομιλάς; Μα κανένα; Κανένα. Των Προέδρων της Αμερικής, της Ρωσίας, της οτιδήποτε; Όχι;
Στέλνουν εις το ακτίνο-ακτινοδιαγνωστικόν του δικού του νοσηλευτηρίου ή με αυτό που είναι συμπαρουσιασμένος.
Ωστόσο, κύριε Αμπαδαπούλη, πολλοί λένε ότι η ζωή σας είναι βγαλμένη από παραμύθι. Από το Παρίσι στην Αθήνα.
Είναι πάρα πολλές οι ασθένειες των κακοήθων. Και μάλιστα όσων εχουνε
Το οποίο και έφυγε. Και όλο το τρένο τραγούδησε μετά που κάτσαμε στα τραπέζια.
Φοβόταν να με συναντήσει. Φοβόταν να με συναντήσει. Φοβόταν να με συναντήσει.
(μουσική) Ό, τι κι αν έγινε μεταξύ μας, εγώ ποτέ δεν ήθελα το κακό σου. Κι αν ήξερες για όλα αυτά, θα ήθελα να σ' ακούσω. Θα 'θελα να συζητήσουμε.
Χριστοστάυρο το Σάββατο και βοηθούν και έχουν ειδικά προγράμματα για τους.
Θυμάμαι... Κι ακόμα ελπίζω σε κάτι.
Μια καρδιά μπορεί ακόμα μπορεί να αισθάνεται.
Ρε κουμπάρε, για όνομα σου λέω. Ρε κουμπάρε, για όνομα σου! Γεια σας, γεια σας. Εσείς, εσείς είστε πολύ καλοί.
Ούτε και θα πάρω. Ο αρχηγός που έχετε καλέσει, δεν ανταποκρίνεται. Δεν έδωσε να απαντήσει σε ασθένο.
Πάμε να δούμε αν θα πειστούμε. Μας είχε μιλήσει η δόκτωρ Αιμιλία Βασιλοπούλου, η οποία είναι επίκουρη καθηγήτρια--
Εε, ανάπτυξη εε οικιστική, είτε για εμπορική ανάπτυξη, όπως επίσης και για γεωργική. Αυτά τα.
Ενότητα που προάγει το εκκλησιαστικό φρόνημα. Δηλαδή ακόμα και οι διαφωνίες μπορεί να είναι σε μια ευλογημένη.
Κόκκινες ραμμές στην Εκκλησία. Θα αναφέρω συγκεκριμένα παραδείγματα για να κρατήσω το εύρος του ενδιαφέροντος μου.
Έχει ούτε σημασία. (αργή μουσική υπόκρουση)
Ε; Να γυρίσουν όλοι πάνω σου. Έκλεισε; Δεν ξέρω αν θα χάσουμε ή θα πιάσουμε ψήφους τώρα. Λοιπόν, πάμε να σε ακούσουμε.
Και τα χαράματα ξαναγύρισαν
Θέατρου που λένε γράφουν και για το σκηνικό, γράφουν για τη μουσική, για τα φώτα, για δύο ηθοποιούς. Δέκα ηθοποιοί γράφουν για δύο τρεις.
Ενημερωθείτε για τα ουσιακά φωτ. Δηλώστε συμμετοχή τώρα που μπορείτε. Είναι μια προσφορά του ομίλου Πιλακούτα. Ισχύουν όροι και προϋποθέσεις.
Αυτή η αλληλοβοήθεια που έχουμε Κύπρο, Ελλάδα. Όλα αυτά ήταν.
Ως το 2015 να παγώσει την ακύρωση χρυσού διαβατηρίου του μέχρι την εξέταση της προσφυγότητάς
(ροκ ρυθμική μουσική) Κι όλο εσένα.
Κι ο πάτερ Ηράκλης θα λείπει; Για όνομα θα είναι εκεί ο ιερέας του Αλέκου, η εκκλησιαστική αστραπή! Και φέτος δεν θα τους απογοητεύσω.
Είναι ένα τραγούδι που με συνοδεύει τόσα χρόνια και το άλλο μου μισό, να μην το αδικήσω κι αυτό.
Κι αν είναι τα προϊόντα από το εξωτερικό με τα χτυπολιπάσματα που τους ψεκάζουν πάνω, είναι ακατάλληλα και βαφτίζουν τα κυπριακά ΜΕΔΗ ΑΥΠ.
Τους, η αλλαγή των ονομάτων τους; Τι έγινε δηλαδή ο Κινέζος Σι Τζινπίνγκ Γιαννής;
Εμείς και καλά. Δεν δίναμε τη νίκη, αλλά περισσότερο για να τρώει ο Γιώργος. Μάλιστα μας μπούκερ. Ναι, και λέει μια μέρα είχε όρεξη για ψάρι. Του λέει.
Αλλά και σοβαρά πράγματα. Ας το πούμε. Εκείνο που με φόβισε ήταν κάποια στιγμή τραγουδώντας.
Αξιοποίησης των συστημάτων, τα μέσα μαζικής μεταφοράς και άλλες διευκολύνσεις είτε στρατηγικές που
Των τραπεζιών και των φουκούδων που στήθηκαν στον δρόμο. Ωστόσο, απάντηση επί της ουσίας δεν πήραν.
Μ' αντέχω ακόμα και ας γίνομαι λιώμα, πληγωμένη καρδιά
Μέσα στον χώρο του κλασικού αθλητισμού, στον χώρο των γηπέδων, ας πούμε, εε... Εμ, δεν μπορώ να πω ότι στερήθηκα κάτι.
Πού είναι η λυκοψυχία που το γέλαγες; (χειροκρότημα) Για γελάς. Τώρα λοιπόν, αν θέλετε να προστατέψετε το σπίτι σας από διαρρήξεις-
Εντάξει, απλά ο νόμος είναι νόμος. Είναι κι αυτό. Κοιτάξτε με καλά. Δεν θα σου είναι κρίμα. Δεν.
Ναι. ΟΚ. Νο, να το πεις όμως ότι νιώθεις. Ναι. Έκαμα εκείνο που ήθελα να κάμω. Εγώ ήθελα να γίνω ως την ηλικία των δέκα, ήθελα να γίνω δασκάλα.
Μα δεν έχει αίθουσα αμπάνος. Πισίνα, πισίνα. Πισίνα και πισίνα γίνεται γιατί όχι; Και πισίνα.
Δίπλα μου γιατί δεν μπορούσα να γυρίσω, να αλλάξω πλευρό. Εεέ, έτσι πράγματα που τα θεωρούμε δεδομένα δεν είναι δεδομένα.
Ώπα, ώπα! (πλατάγισμα γλώσσας) Με ξεμυάλισε μια άλλη δισκογραφική εταιρεία να πάω εκεί. Τελικά πάω εκεί.
Για τον λόγο του ότι θέλουμε να δώσουμε χρώμα. Γενικά αρέσει και μας το χρώμα. Αρέσουν μας φυσικά και τα μίνιμαλ
Πίκλες πατάτες, ιστορίες, χαλούμια, ταξιδατάδες. Δεν λώατε πίτα με σουβλάκια. Μη μιλήσω για τη μία μπάλα μπαούτιος. Παίρνετε πατάτες.
Σιγάρα τέλειωσαν
Στοιχειών είναι ότι το τι συμβαίνει αυτή τη στιγμή στη γειτονιά μας, ας το πω έτσι, είναι σίγουρα.
Μια πέτρα κι έναν ουρανό, λίγο να ξαπλώσω,
Μόνο με μονολεκτικά έγραψε αυτό το πράγμα, ενώ ήταν γενικώς ανεκτής. Να μας πελάνη ο άνθρωπος. Λοιπόν, εμένα εκεί που με πήρανε
Ελληνικού Εγκλήματος, ο κύριος Ανδρέας Αναστασιάδης. Κύριε Αναστασιάδη, σας χαιρετώ και ευχαριστώ που αποδέχτηκα την πρόσκληση.
Κάθισε το ζώο κι αν μείνουν.
Τι; Όχι. (γελάει) Εντάξει, παιδιά ήρθαν εδώ μέσα. Δείξαν μου να που-καμ-νουν όλοι τα μερνάλη.
Και όμορφες στιγμές εδώ στην παραδοσιακή βραδιά. Θυμηθήκαμε τα...
Λοιπόν και φτάνουμε να έχω ένα εργοστάσιο να ρε-- σε μια φάση μπορεί να εργοδοτούσα και τριακόσια πενήντα άτομα. Λοιπόν...
Είμαστε εδώ, ε; Έτσι λοιπόν αύριο το πρώτο μας μέλημα.
Η Κύπρος, τα μαγαζιά, να προσφέρουν σε ένα παιδί που είναι το όνειρό του αυτό, να κάνει μόνο αυτό.
Μια μαυρουμάτα ρίζες και μια ντομάτα αγαπά.
Είναι μεγάλο όνομα σε αυτά. Ναι, το κατάλαβα για τόσα άλλα... Πολύ μεγάλο όνομα. 50.000 το άτομο ρε κοπέλια;
Πάει καλά με εμένα και εκεί θα βρίσκουμε έδαφος κι εμείς να δώσουμε τις συμβουλές μας. Εγώ πάντα λέω για την προσέγγιση των ερωτήσεων και.
Μαζί ήμουν από την αρχή. Όταν το 92 πήγαμε στο 93, οπότε βρεθήκαμε στο Madison Square Garden και...
Αλλά επειδή σε εκείνη την παράσταση ειδικά έπαιζαν οι αδερφές της και ο παπάς μου ήταν στα παρασκήνια, γιατί ο παπάς μου ποτέ δεν
Παραμύθια στην αυταπάτη μου να μένω κι από 'νω
Βέβαια ότι από έξω εδώ είναι πιο πολύ ζέστη γιατί έξω εγώ κρυώνω και θα είμαι all right. Ας πούμε είναι πολύ.
Θα ήμουν μποτσά. Απλός ο λόγος που δεν ήθελα να πάω να τραγουδήσω. Ήταν χάλια η φωνή μου ρε μάνα. Ναι, ψυχή ότι κάνω ό,τι σε.
Αλλά, όμως, θέλω να αναφέρω κάτι το οποίο ίσως δώσει σε κάποιους να καταλάβουν τι σημαίνει αυτό που με ρωτάς και γιατί τους απαντάω ευθέως.
Του ουρανού. Τόσες δίπλα να σου 'λεγα κι απ' το φως ξέχνα το αύριο αντί
Φύκια, μπορούν μεν- Γίνεται.
Που είμαστε όσο το δυνατόν διαφορετικά και επαγγελματικά να προσφέρουμε το καλύτερο στα νέα παιδιά.
Φυσικά. Βγάλ' τον Κούφων από μέσα σου. Θα τον βγάλω και σήμερα. Την Φίναν, την τρικέφαλη. Δώστε το. Δεν αντέχω.
Ένας τυχερός από εσάς θα κερδίσει μια δωροεπιταγή αξίας πεντακόσιων ευρώ για τα κοσμήματα KONE
Που είχε παίξει στην Εόκα. Εεε, να πω όμως ότι ήμουν και πολύ μικρή. Δεκάεφτος.
Τότε μεταμορφώνεται αυτό το πάρκο Αχούρι. Παρελθόν αποτελεί ευτυχώς η απαράδεκτη εικόνα πάρκου που είχε αφεθεί.
Να να στον αγώνα σου απέναντι στην Αθήνα. Πώς τη θυμάσαι; Εεε, θυμούμαι έτσι κάποιοι από τους ανθρώπους που ήταν στο γήπεδο.
κάθεται εκεί όλη την ημέρα, τότε είναι πρόβλημα. Θα πρέπει να προσπαθούμε όλοι μας να κάθο-
Δραματική σειρά, αλλά πριν κάνει να κάμω δραματικό ή να πάω στους Τάκους του Τοκαρή που ήταν κωμωδία.
Θα 'ρθει ξανά η χαρά, ο πόνος να φύγει μακριά
Των χρόνων και την εξέλιξη της τεχνολογίας, αλλάξαν τα δεδομένα. Δηλαδή, όπως είπε και εσείς στη λέξη
Στα όνειρά μου να σε ξεχάσω εγώ μπορεί.
Ήταν ικανή. Είχες τη φωνή μου, είχες την κίνηση, όλα όσα χρειάζεται ας πούμε. Και μετά άρχισαν οι μαέστροι να με καλούν σε άλλες.
Η Διοικητική Επιτροπή για την πολιτιστική μας κληρονομιά και ο αγαπημένος μας, ο κύριος Τάκης Χατζηδημητρίου, τον οποίο έχουμε-
Θωράς ο Μέσος Κυπραίος α και Κανόνης Ρέαντο. Θέλω και έναν λυκοδρόμιο κάπου τσακ! Έχω ρίξει να μπουν.
Λοιπόν, και τέλος πάντων, αμέσως όταν πολέμουσε για ένα πολλά χαρισματικό παιδί. Μιλάμε δηλαδή το παιδί με τα πράγματα που έκανε.
Και η έννοια έμεινε. Τίποτε άλλο. Α. Εκείνο που είπαμε να μην το ξεχάσουμε. Θέλουμε να φέρουμε τη θάλασσα.
Από τα βάθη φτάνει του σπαγιονιάρη το κρύο.
Όμορφα κι ωραία; Όμορφα κι ωραία, ναι. Και ακόμα έχουμε πολύ, πολύ καλή σχέση. Είναι ένας από τους πιο σημαντικούς ανθρώπους στη ζωή μου.
Είμαι απόφοιτος του Τεχνολογικού Πανεπιστημίου Κύπρου στη Λεμεσό. Των κλάδων της λογοθεραπείας. Συνεχίζω με το μεταπτυχιακό μου.
(γέλια) Μόνο η κα-τέτοια μου χαρίζει συνήθως. Α, παραείδα, παραείδα, παραείδα που κατάλαβες πρώμος εγώ!
Σε ένα πλαίσιο, ας πούμε, που να εκφράζουν και να συνάδουν αν θέλεις την ενότητα, την ενα-
Προβλήματα είναι το κυκλοφοριακό. Λύσεις, άμεσες λύσεις και εεε;
Και τραγουδάω εκεί. Φαίνεται το ότι κάτι φεύγει νότα και πάει, αλλά δεν φταίτε κι οι θαρρούντα. Ωραία παιδιά κάνα χρόνια είχες δουλειά;
Εμείς μεταγγιζόμαστε δύο φιάλες κάθε φορά με τη μετάγγιση, υπολόγισε ένα τρίωρο τετράωρο, πέντε ώρες εξαρχής.
Από πού πες πως αντιδράς όταν κάποιος χάνει την ψυχραιμία του; Ναι, είναι όλη ευθύνη των γονιών και της αδερφής, γιατί η αδερφή.
Α τούτου, μεταφερόμαστε στην Ελλάδα για το επόμενο ρεπορτάζ. Ακριβώς. Στην Πάτρα είχαμε μια ληστεία με ψαράκια-
Τι την Κυρία Λουκάνη αυτό το μάτι ξέρω τι αμαρτία.
Ο λόγος που είμαστε εδώ. Με χαιρετώ η μαμά. Η μαμά μου η Αρετή. Γεια σου κυρά Αρετή που κάνουμε;
Και το πρόβλημα που εντοπίζεται μέσα από τις αρμοδιότητές τους, ααα, θεωρώ ότι είναι.
Ή είχαν και πάρα πολλά πράγματα εκεί μέσα θαμμένα και ήρθαν και τα έκαψαν μαζί. Θα το σκεφτόσουν να γράψεις κάτι;
Τόσο γρήγορα μπορεί να το δει ότι και η ταχύτητα κάποτε, ειδικά σε τέτοια ευαίσθητα θέματα είναι σημαντικό το να μην υπάρχει κάποιος και να κάνει κάποιο τέτοιο χτύπημα.
Τα οποία θα προσφέρουν στον ιδιοκτήτη μια ιδιωτικότητα και μια ομορφιά. Θα μπορεί πλέον να εκμεταλλεύεται.
Και άλλον απ' τον γύρο του απέναντι. Ααα... Και έγινε του να βάλουν λίγο γρασίδι, λίγο... Να το.
Κάνω ντου και τρομάζει ο νουιάς Με το βρεγμένο σούπερ μίνι Διάφανο και ροζ μπικίνι
Ή τέλος πάντων να βελτιωθεί. Υπάρχουν πάρα πολλές μελέτες οι οποίες γίνονται σε ευρωπαϊκό επίπεδο και οι οποίες αφορούν την πρόληψη
Εγώ να πάω να μείνω στην Ευρώπη εμένα πολύ με ενδιαφέρει η Κύπρος, να κάνω τα δικά μου και κάτω ήθελα να κάνω ένα κοστούμι έως το
Το fly away εν η ώρα σου τώρα να μεγαλώσεις και να γίνεις εσύ αυτό. Το ίδιο μου πράγμα ισχύει και για τούτο. Χμμμ.
Δεν ξέρω τι να σου πω, παπά. Λυπούμαι πραγματικά. Απλώς εν ήξεραμε ότι- Ρε, έναν ολόκληρο χρόνο παίζετε με τις ζωές των ανθρώπων! Για ποιον λόγο; Γιατί εσείς θέλετε να μας κάνετε κακό; Δεν θέλετε να πάθουμε;
Για το ηλεκτρονικό έγκλημα γενικά. Και είχαμε... Βλέπω-- τα βλέπουμε σήμερα ότι... Μέσα στην πανδημία υπήρχαν πολλές υποθέσεις.
Κάπου διάβαζα ότι ήταν μια επίσκεψή σας σε έναν καταυλισμό που σας έκανε...
Εδώ με flash back, γρήγορα σταμάτα.
Ρε τούτο το χιούμορ που έχεις σκοτώνει το χιούμορ που έχεις είναι μοναδικό ρε!
Λέξη. Για να δω σε ποιον θα το δώσω. Λοιπόν! Πάμε με την πρώτη λέξη. Η πρώτη λέξη είναι η λέξη ουρανός.
Ναι, ναι. Θα τελειώσουν όλα. Ναι. Είπε ότι το καλοκαίρι θα ανοίξουν τα θέατρα. Ή τον χειμώνα θυμάμαι που περνούσε κάτι τέτοιο.
Κι η νύχτα μ όλα τ άστρα πως κάθεται εδώ στη γη
Για το ότι είχες-- για το τι είχε συμβεί. Τι θυμάστε από τις τελευταίες μέρες;
Αν έρθουμε να προβληματιστούμε λίγο, ε, αρέσει μου να χρησιμοποιώ τον όρο ριζέτ. Χμ, χμ. Εεεε...
Καπετανάκι, του Κωστή και της Αρετής, αγαπώ σε και θέλω να σε παντρευτώ. Ξέρω, ξέρω ότι...
Στην Τροία μεγαλώνουνε τα φυτάκια
Να δει. Θα πίνω άλλο μες στο μωκασίνη, να δει αν είναι αλήθεια και μυρίζει. Μυρίζουν ευωδία οι κλάτσες. Ναι, ναι, ναι, μια χαρά. Ήθελε και δεύτερη γνώμη.
Μια φορά, ναι. Το ξέρει ο ουρανός.
Κι είδα να ξύπνουν τα όνειρά μου
Ααα! Φτάνει που την είχες αρόες. Έλα, θα σου πω. Εντάξει; Μαχηματικά κλείπω. Εσύ τώρα ήσουν στην έξοδο το Σάββατο;
Του κόσμου και στρατηγέψαν.
Θα κάνουμε πουσ απάντηση. Πάμε σκέψου 3 2 1. Το κλειδώνω. Ένας βαθμός για το.
Ουαχ! Που.
Ώστε σήμερα να μπορώ να επαναπροσαρμόσω τις δικές μου αξίες-
Και οι διάφορες μορφές καρκίνου είναι και τα-- σε αυτοάνοσα- Ναι, ναι βέβαια των ατρίων. Και-
Η προηγούμενη μου εταιρεία ήταν στρωμένο το έδαφος, αλλά την είχα δει εγώ ότι α, θα πάω σε κάτι καλύτερο. Εντάξει, είναι τέτοια πράγματα που-
Όλα αυτά τα χρόνια και πρέπει να περιμένουμε τη σειρά μας όταν έρθει η ώρα μας, την προηγούμενη σειρά. Έτσι που έκανα τον Άγγλο. Κάποια ώρα με πλησιάζει μια γυναίκα και μου λέει "εσύ θα έρθεις ποτέ;" Και του λέω "δεν ξέρω, δεν ξέρω".
Μαρία Θεοδωράκη: (παύση) Άγια Χαρά, να διευρύνουμε το θέμα που συζητάμε; Τι σημαίνουν οι ιεροί κανόνες και κατά πόσο αυτοί μπορεί να είναι ανελαστικοί;
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι, κύριε Φειδία; Είπες ότι όταν έκανες συνεντεύξεις ήταν όταν ήρθες και ήρθες στην Κύπρο.
Θα σου πω ότι τον έχω απέναντί μου και αρέσκουμε τα πράγματα που ακούω. Ε, εννοείται. Μα εννοείται. Μα εγώ σημαίνει ότι εγώ εν το.
Τότε, γιατί είμαι σίγουρος ότι συμβαίνει για το θύμα ανυποστέβονται. Ο Αντώνης Γιαννακάκης δεν ήταν πάντα ο νομοταγής πολίτης που έκανε.
Να συγκρίνονται με ασπρακίες που έκανε η κυρία Γιωρκάκη πριν είκοσι χρόνια. Άλλες εποχές. Εε όμως αυτό
Γιάννο μου. Ναι, ξεκινήσαμε από ότι βλέπω. Ξεκινήσαμε σε όλο το σπίτι. Ναι.
Λειτουργήσει μόνη της; Φυσικά, έχει τη δυνατότητα. Έχετε ένα λάθος να σας διορθώσω; Ναι, δεν είναι όλες οι επιχειρήσεις που νομίζετε.
Ακόμα υπάρχει, επειδή λέμε μηνύσκουν δέκα σε ένα σπίτι. Και ξεχνούμε ότι είναι πρόσφυγες και ότι και.
Τι γίνεται στο Βασιλείου; Τόσα χρόνια ζω μεν τες τύψεις ότι εγώ και συ ευθυνούμαστε για το πουτάνα.
Φίλες και φίλοι, με μεγάλη υπερηφάνεια σας παρουσιάζουμε τις νέες έξυπνες made in Cyprus στάσεις λεωφορείων! Οι νέες;
Η γρίπη το πτηνό φαγά μας την πόρτα και μεις αρνίμπασοι.
Παιδιά ονόματι τους θεού, μα τι θωρήτσα που γίνεται δαμι. Με τα παντελόνια μπαίνουν, με τα κουμπιά κλείνουν. Δεν είναι ιδέα σου. Άντε κι αντρέ σε παρακαλώ. Θα σπάσει κάποιος και θα μας πει ότι δεν είπαμε κάτι καλό.
Έλληνες! Έλα εδώ κοντά μου. Θα κανονίσεις να πάει ένα εκατομμύριο με το tik tok μου. Αμάν!
Και το Ταε Λευκωσία, στο οποίο αυτή την ώρα ψάχνει να βρει τον δράστη από τα κλειστά κυκλώματα του Σωφρονιστικού Ιδρύματος Κυριακού.
Ποτέ δεν θα καήσουν τα ποτέ.
Που, εε, κοιτάζει τους εγκλωβισμένους και τους στέλνουν διάφορα πράγματα που χρειάζονται.
Ας πούμε, ξέρεις ρε Τζιουμούλα, τις πολλές φορές να μην υπάρχει τούτο το πράγμα και να γίνουν πιο ήρεμα τα πράγματα.
ξηρούς καρπούς... Υπάρχει τρόπος... Εντάξει, όσον αφορά τις- εεε- τις ζύμες, δεν είναι εύκολο να τα εφαρμόσουμε αυτό χωρίς γλουτένη.
Το οτιδήποτε. Σίγουρα σε κάποιες άλλες χώρες μεγαλύτερες είναι περισσότερη τριβή ή περισσότερη εμπειρία.
Το γέσι των Πάτσετου είναι σφαιρικό και είναι, έχει μια.
Θα σε πει ο ίσιος πως θα σαι συ καλά και ας πεθαίνω εγώ για σένα. Ακόμα
Εκεί. Νομίζω ότι η αρετή ήταν φιλική συμμετοχή. Είναι μικρό σχολικό. Ναι, Αιώνιοι αμέτρητοι.
Μόνος του για να κάνει το τεστ. Τώρα που είναι εκτός, καίει το κλάμα. Αμήν.
(γέλιο) Ναι, ως εδώ; Ναι. Γιατί; (γέλιο) Γιατί ως εδώ; Μπορεί να μου πει πάσο.
Λ. Επέτυχα στο Μοναστηράκι, στο Βουράτ η γειτονιά. Πετύχασα στο Μοναστηράκι. Πήγαινα και έλεγα α.
Και ενθουσιώδικα τα έφερε εδώ. Έγλυτωσε αλλά ας μην το δοκιμάσετε εσείς στο σπίτι. Παιδιά πως πήρατε τέτοια απόφαση;
Στο κανάλι που είσαι στον Alpha έχει πολλές γυναίκες μπροστά. Ξέρω πως έτυχε πως εννιά, οκ, εννιά, δέκα, πέντε γυναίκες.
Ξέρω σε χίλια χρόνια. Ναι, ναι. Ναι, έχουν το δίκιο. Εμένα δεν το στερήσεις αυτό το πράγμα. Καλύτερα μείνε σπίτι και άσε.
Ε, θα σας δροσίσω λιγάκι. Είναι σίγαρο κομμένο. Έτσι να βάλω κι εγώ. Σε ευχαριστούμε πολύ. Λοιπόν.
Ένα τέταρτο σε βίντεο πλειστον, πρέπει να βρίσκεται μαζί με το παιδί της... σε...
Σαν ήλιος έλα φέρε με
Ογδόντα. Ενδιάμεσο φρούτο, εξήντα σεντς. Φαλάφελ, δύο ευρώ. Μια μπάλα παγωτό...
Ένα μήνα να κλείσουμε το ποτ. Υπάρχει ελεύθερος χρόνος; Κοίταξε να δεις, ήταν μια συγκυρία... Ναι. Η οποία...
Τα διαμερίσματα ή τα σπίτια. Για να είμαι πολύ πιο συγκεκριμένος, το χαρτοφυλάκιό μας διαφοροποιείται από το γεγονός
(μουσική αγωνίας) Ωραία, πες μου τι βρες μες στην φυλακή. (μουσική αγωνίας) Όταν μπήκα μες στην φυλακή είναι-
Θα σου πω ότι έχω να πω. Θα το πω στον Άλεξ μόνο. Και εδώ είναι μεγάλο. Χμμμ. Να σου πω κάτι πρώτα;
Η ανήσυχη είναι γιατί περιμένουμε να δούμε τι αλλαγές θα πράξει η ηρεμία που επικρατεί.
Αστυνομία ότι κάποιος τον παρεμπόδιζε στην εργασία του, με αποτέλεσμα να σπεύσουν εκεί οι τα μέλη της Αστυνομίας.
(μουσική) Ναι, καταλαβαίνεις ότι αν δεν ήταν η καθαρίστρια, δε θα ζούδαμε τώρα.
Δεν είναι αυτοσκοπός ή οποιαδήποτε τιμωρία, αλλά αυτοσκοπός είναι να ζήσουμε σε ένα.
Μια νέα ακτή Ολυμπιών είναι εν πάση περιπτώσει, μήκους ενάμισι χιλιομέτρων. Θα είχαμε ακριβώς τα ίδια που κάναμε πριν σε αυτό το σημείο.
Την ευλογία και τη χαρά να σώσει έναν συνάνθρωπό του με μια πολύπλοκη διαδικασία. Εεμ, έχουμε-
Αλλά και παράλληλα να συνεχίσουν οι εργασίες εδώ στο σπίρι για να (παύση) μπορέσουμε να αποκτήσουμε το σπίρι.
Εστιατόριων. Βγαίνω από το αεροπλάνο, πάω στο λεωφορείο, πάω... Όπου και να πάω ο κόσμος αγκαλιάζει σιγουπάρια.
Στην ηλεκτρονική μουσική και γι αυτό σκέφτηκα ότι θα ήταν ωραίο να στήναμε μια τέτοια παραγωγή, η οποία.
Τραγικό ατύχημα το απόγευμα στην παραλιακή περιοχή της Γερμασόγιας. Η κροτιδα εξερράγη στο ταμπλό του λεωφορείου με αποτέλεσμα.
Στη ζωή του. Γερμανικό Ιατρικό Κέντρο, γιατρέ. Μάλιστα. Πώς προέκυψε;
Το έχει κάνει εξαιρετικά ο Γιώργος Αναυλάκης και είναι πολύ καλός. Εννοείται. Ναι, και ο Μελετής Ηλίας όμως, που πήγε καλύτερα τότε από μένα στο 15ο.
Το ζήσατε μέσα από δύο ισχυρούς άνδρες της πολιτικής. Προσπαθήσατε, μπορείτε κυρία Παπαδοπούλου να αποτρέψετε
Και έρχομαι πίσω τέλος πάντων και περνάει λίγο καιρό... έκανα έναν ηχητικό, εικοσιεφτά λεπτά εντός Εφ.
Η ελεύθερη επιλογή ή είναι πολύ πιο ελεύθερη η επιλογή;
Πιστεύει ότι εγώ είμαι τόσο άνθρωπος ή κάνω αυτό το πράγμα; Δεν είναι κάτι που βγήκε προς τα έξω. Ναι, είναι κάτι που...
Αυτοί οι δρόμοι δεν είναι για μας. Οι δρόμοι αυτοί είναι για τα λεφτά. Οι λέπτες δεν έχουν ρεάλ για να πας ή με τα σωστά εργαλεία να δουλεύεις. Η κλεψιά δεν σταματούν. Η αλήθεια είναι ότι έχω.
Όπου λέω. Μην είδατε μαζί μου. (ροκ ρυθμική μουσική)
Δεν είναι βιολί, αυτό είναι δοξάρι. Να πας και μπροστά για να μη σου κάμουν σκίες. Μια ολόκληρη σεζόν τουλάχιστον έμαθα το βιολί και το δοξάρι. Και εγώ έμαθα να μη σου κάνω σκίες τώρα.
Ποσότητα του νερού που πίνουμε σταδιακά θα αρχίσουμε να νιώθουμε και πιο έντονα το αίσθημα της δίψας. Αν-
Ελληνικό δίκαιο. Τι είναι οι ιεροί κανόνες της Εκκλησίας; Γιατί θεωρήθηκε, (παύση)
Ερμά, το καλκίκο το κέρμα, μούρο σ' λαβαίνει.
Δεν έπρεπε ο υπεύθυνος αστυνομικός να αποδεχτεί να κλείσουν και οι τέσσερις λωρίδες κυκλοφορίας και ξεκίνησαν.
Άνθρωπος εκεί έξω που είναι. Πιο εύκολο να το σκεφτείς. Ε; Εννοώ. Θεωρώ ότι σήμερα θα ήταν.
Πού είναι; Πού κάτω; Τον έδουσα. Ε; Σας παρακαλώ πολύ. Παρακαλώ πολύ. Θέλω να δώσετε- (μιλάνε ταυτόχρονα)
Μαμά εσείς θέλετε τα μπαζιλόνια να πάτε στο δικαστήριο; Θα μαζευτείτε και αύριο θα πρέπει να σας βάλουμε άλλου είδους ενδυμασία. Και όταν η ελληνική-
Ναι, υπάρχουν διάφορες κατηγορίες θαλασσεμίας. Αλλά στην Κύπρο η πλείστη μας ή γνωστή θαλασσεμία είναι η 15.
Για σας και για το έργο και για τη Λεμεσό. Εύχομαι σύντομα να επιλυθούν αρκετά από τα προβλήματα που αντιμετωπίζει ο Δήμος ώστε να μη φεύγουν
Τέονται και ανθρώπων ανατολή.
Γνώρισα τον Στέλιον, τον τρύφωνα, ο οποίος ο πατέρας του είχε ένα εργοστάσιο και χρυσωγιώντας τη λογική μου δημιούργησα έναν εργοστάσιο από το μηδέν.
Σκέτο μελα... σκέτο μελακαθά... σκέτο μελαδρό! Εν τω ριγώ μου σπίνθου τον πίστη μίλησεν!
Ε, και ξεκουράστε. (γέλιο) Γιατί το πράγμα είναι ευρώ τα τρίτα, συβός. Εεεε.
Εντάξει, δεν ξέρω ρε παιδιά, στο όνομα του Θεού, εντάξει, δεν θα με στενοχωρείτε. Όχι, περίμενε να σου στείλουμε. Σιγά μην έρθουμε εμείς.
Όλα όμως που πίνουν καφέ. Είναι πάντα σιγανό.
Να δώσω ένα στίγμα στην ελεγκτική υπηρεσία είναι να ελέγξουμε όχι μόνο τα θέματα διαφθοράς με την-
Κέρασμα στον κάμπο. Όταν έρθει η ώρα.
Ακριβώς. Δεν τα πολυλογώ και θα πάρουμε λίγο πιο γρήγορα. Φύγαμε να ευκόψεις.
Η μετάλλαξη μπορεί να δημιουργηθεί είτε ακόμα και από την φύση.
Οοομως, ο δρόμος είχε τη δική του ιστορίααα! (γέλια κοινού και ηθοποιών)
Οι (παύση) αυτοί οι οποίοι ετύχαν της διάγνωσης της κακοήθειας
-κάνω, θα έχω πολύ περισσότερα εισοδήματα. Οπότε πολλοί, εε, γυμναστές, προπονητές-
Με την, μμ, βοήθεια του, με την υποστήριξη του, με την ευαισθητοποίηση του.
Ενταγμαϊκό έτος δύο χιλιάδες είκοσι πέντε είκοσι έξι. Μπορείτε να επιλέξετε σπουδές Διοίκησης Επιχειρήσεων, Διοίκησης Αστυνομίας, Τουριστικών, ε...
Και της λέει: θες να πας πίσω; Και εστιάζει στα μάτια της και του λέει το κορίτσι: όχι. Και της λέει: γιατί; Γιατί φοβούμαι.
Έτσι ο πληθυσμός του Λευκωνίκου αυξανόταν και έφτασε γύρω στις τρεις χιλιάδες το 1960.
Με βοήθησαν πάρα πολύ. Δεν έκανα μια απλή ακαδημία γιατί μπορεί να δεις και πάρα πολλές ακαδημίες δεν είναι κακές.
Επίβίωση, όχι μόνο η ίαση, αλλά και η ποιότητα ζωής- Είναι σημαντικό να είναι και καλύτερη.
Είναι έτοιμος εντωμεταξύ. Να τα καταφέρει, παρακαλώ. (μουσική) Αγαπητοί φίλες και φίλοι, όπως βλέπετε-
Ο Λεόντιος Μαχαιράς στο χρονικό του περιγράφει με τον πιο γλαφυρό τρόπο αυτή την εξέγερση.
(μουσική) Αλλάζουμε ζωές.
Εγώ δεν θέλω. Έχω περηφάνια, έχω δύναμη, έχω αυτό και θέλω μ-
Μπαλάντα. Ναι, ναι. Και είπε παιδιά θα πάω και του χρόνου. Γιατί όχι; Εύχομαι να σου κάνει πρόταση. Ε; Γιατί όχι; Κωνσταντίνε.
Επειδή στην προηγούμενή μας κουβέντα μιλήσαμε για τη διάσταση.
Θέλετε όλοι να ταξιδέψετε στην Κύπρο; Μου λέγανε η Κύπρος δεν πουλάει. Εεεε...
Ναι, ναι, ναι. Κάτι έγινε. Άγγιξε λίγο, ακούμπησε λίγο το θέατρο περισσότερο και προπονήθηκε.
Και ήταν πάρα πολλά εντάξει και με την κόρη μου ενέλειπα τόσον, όσον έλειπα με τον γιό μου.
(λαϊκή μουσική) Καπνιστή, υπέρβαρο, νάρκισσο, γιατί ήμουν και νάρκισσος. Ήθελα σημασία.
Ένας σωστή ολάν δράσω πόλη που δεν ασκεί την παράταξή της στο χάρι του Ακίνσκι. Μπορείτε να διανύετε το ποτάμι του Ερυθρού.
Μ'αγαπάς κι ακούς το ίδιο το Θεόοο. Μ'αγαπάς κι ακούς το ίδιο το Θεόοο.
Καλών. Ε, προτιμώ να πάω στην παραλία Μόνη Φοινικούδας, να κάτσω στα μαγαζιά, όλο μένα δουλεύκο.
Μα πού; Άντε να κάνουμε την κόρη του Άγγελου, τελειώνουμε. (γελάκι) (επιφώνημα έκπληξης και τρομάγματος) Αλέξει!
Καλούς μουσικούς και πολύ καλούς τραγουδιστές. (χειροκρότημα) Έτσι; Σταμάτα ρε που εψήλωσες, δε καθόντουσα.
Όπως ο Σάββας Αγγελίδης παραδείγματος χάρη. Και έχουμε φερέφωνα να βγάζουν πολιτικοί. Είναι τούτο και πήγαινε κάμε σελίδα ολόκληρη με.
Εγώ δεν έχω τίποτα κοινό μαζί του. Εκείνος το μόνο πράγμα που ξέρει να κάνει είναι να φωνάζει και να επιβάλλει το δικό του με το ζόρι.
Κι άλλο ένα μηδέν. Κι άλλο ένα άλλο. Τουρναιόχι, δε θα πω το ναι. Έτσι έτσι.
Τα αδέρφια μου. Με αυτούς τους ανθρώπους γυρίσαμε όλο τον κόσμο. Άνθρωποι χωρίς... (παύση)
Και προχωρήσαμε αμέσως σε συνεργασία. Υιοθέτησε σας δηλαδή; Ναι, να ρωτήσω έτσι; Να δούμε και τα υπόλοιπα.
Δηλαδή τις ρίζες του εθνικού μας ποιητή. Ο Αλέξανδρος Ποδοκάθαρος, ο γιος του
Έλα! Το πιο ωραίο κρεβάτι που είσαι; (γέλια) Κρεβάτι είναι το...
Κάτι. Ούτε πρόστυχο, ούτε βρόμικο, ούτε για όνομα δεν το θέλει. Ολοουδέτερος σε περίπτωση που μας ακούει κάποιος που μπορεί να.
Ένιωσες, εμ, απογοήτευση σε κάποια φάση που ναι-
Σας καλωσορίζω σε όλους τους καλεσμένους. Ποιος είναι ο Κύριος Ακουσιών; Ο κύριος Ακουσιών ήταν ένας πρώην αθλητής. Έφτασε στο υψηλότερο στάδιο.
Λάρνακα και μαζί με τον Κωστάκη τον Κωνσταντίνο τον Σκαλιώτη. Να τον ήξερε που κάνει την παράγκα στο ρέμα.
(μουσική υπόκρουση) Νιώθω, λοιπόν, πολύ περήφανη που 'μαι δήμαρχος και που με εξέλεξε ο κόσμος αυτής της κωμόπολης.
Τη μία μέρα μου θυμώνεις και την άλλη μου γελάς. Το πρωί μακριά με διώχνεις και το βράδυ με φιλάς.
Το οποίο είναι. Εντάξει και διάφορα εδέσματα. Τι θα φέρνουν και διάφορα εδέσματα. Θα έρθω να φάω λουκούμι, να φτιάχνει τίποτα.
Να ξέρεις ότι είναι να τα βάλεις μαζί μου. Αξιοθαύμαστον πάντως, που είσαι τόσο υπερπροστατευτή.
Μια χαρά, μια χαρά. (γέλια) Κοιτάξτε, κατοχύρωση στην πατέντα... εκεί ξέρεις ποτέ; Μπορεί να-α δημιουργηθεί τσάμπα ε-ε-ε επανάληψη.
Ναι, φίλε. Εγώ να σου πω κάτι; Εγώ δεν κρατώ κακία σε κανένα, σε κανένα. Εντάξει? Αλλά το μόνο πράγμα που δεν...
Που ποτέ δεν πίστηκες. Μα ακόμα δεν τελειώσαμε εμείς.
Εμ, αυτό λοιπόν το τραγούδι είχα πάει πέρυσι στην εκπομπή του Γρηγόρη του Αρναούτογλου καλή ώρα, καθόταν εκεί στη θέση σου και μου λέει "Ηλία γιατί δεν επανεκτείνεις αυτό το σόλο;"
Από την πόρτα της. Την ώρα που γίνεται. Το σιγύρο και εν τέλει να καλά. Ο.
Ναι. Εκτός της Ομάδας- Πάρει έναν βρόντη απλώς. Είναι-
Κόψουν. Δυστυχώς, γέροντα επικίνδυνοι. Δυστυχώς, έτσι μάθανε. Να πάνε να δουν που βρέχει.
Τώρα πλέον με αφορούν-- με αφορούν οι όμορφες συνεργασίες. Με αφορούν οι άνθρωποι.
Έδειξε που τον είχαν βάλει. Ισχυροί και η αρένα της πολιτικής είναι περίεργη.
Είναι και... πώς είναι η οικογένειά σου, πώς τα παιδιά... Είσαι αναγκασμένος να λείπεις. Εε...
Νίκος Αναστασιάδης απάντησε ένα προς ένα τα ερωτήματα σε σχέση με τον ρόλο του στην απόκτηση χρυσών διαβατηρίων από ολιγάρχες της πτήσης 777.
Ποιο από τα δυο κομμάτια πρέπει να είναι το δικό μου;
Αλλά, τις μάθουμε. Ε; Μμμ. Θα ήταν καλύτερα τα πράγματα. Μμμ. Εγώ βλέπω ότι σαν κοινό-
Θέλουν, θέλουν να κρυφτώ, να φύγω (παράλληλοι ήχοι τραγουδιού και μουσικής) γύρω-γύρω απ' τη ρόδα.
Τόσες πουθενά. Στο χείλος της καταστροφής.
-αμέλητοι ασπάσθηκαν το λατινικό δόγμα. Πρόκειται για μία πολύ σημαντική οικογένεια.
Ένα μπράβο και ένα κοιτάζεις από πίσω. Άλλο να σου το λέω και άλλο να το βλέπω. Και αν ξαναέρθουν οι φίλοι από.
Ααα χαρακτήρα. Ήταν θέμα τρώγανε ότι είμαστε και οι άγιοι πάντα υπάρχουν σκαμπανεβάσματα.
Τ' έρωτά σου να μη μου θυμίζουν. Θα τ' αφήσω να πεθάνουνε.
Και για να συμπληρώσω χάσατε και την σύζυγό σας, αν δεν κάνω λάθος. Ναι, η μητέρα του
Της Χ. Του Άλεξ του Παναγή που πήγε μαζί με τη... Ενώ ακουγόταν - τώρα αυτό είναι φημολογία τώρα - αλλά ακουγόταν σαν να ήταν και η Αγγελική.
Σε κάποια φάση είναι άλλο σαν κάτι καλεσμένοι μου και φάτσα στα ζόρικα με πήγα πάνω στο τραπέζι, μήπως εγώ να φύγω. Αλήθεια, την ώρα στον αέρα.
Βλέπεις τα σκαλοπάτια πως ανεβαίνουν, πώς χρησιμοποιεί ο ποιητής τις λέξεις;
Η Αγούλη. Αχαρέω, Άγγελε, δεν οσες.
Έχετε να ψάξετε, πείτε μου να ξέρουν. Πώς το δοκίμασες; ΠΑΣ 100 πλασματα και βάζεις δηλαδή το επίθετο.
(μουσική) Αξίας τριάντα μια χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ στον δρόμο δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Miquel και διεκδίκησε.
Είναι ένα αγάπη που 'χω πέσει
Πού είμαστε; Όχι, τώρα είμαι καλύτερη. Πού έγινε; Όντως;
Φώναξέ με. Καλά.
Αιτητής προχώρησε και στην καταχώρηση ενδιάμεσης αίτησης, με την οποία ζητούσε διάταγμα με το οποίο να αναστέλλεται η.
Και με διαψεύσει η κυρία Κουκίδου. Τη φώναζα κύριε Αρχηγέ, ελάτε να βγάλουμε μια φωτογραφία, για όνομα του Θεού που είπατε. Φοβόταν να με
Ναι, είναι η ζωή μου. Είναι η πραγματικότητα ότι μεγάλωσα στο Παρίσι. Εεε--
Και πάρα πολύ σύντομα το τι έγινε. Εεεμ, φοβάμαι όμως αυτά.
Πάμε, πάμε, Πάμε, Πάμε. Στο πιάνο ο μαέστρος μας. Νόφητος νεοφύτου.
Θυμάται; Ο.
Έμπαινε κάποιος στη διαδικασία να διεκδικήσει, έτσι όμορφα, εεε...
(ήχοι αιωρούμενου αέρα) Όχι, δεν μπορώ. Είμαι τέρας; (γέλια) Όχι, όχι! Κι αφού κοντεύουν και οι προεδρικές εκλογές, σιγά-
Τους online. Το συντομότερο γιατί έχουν μείνουν ελάχιστες θέσεις στο ναό. Οι υπόλοιπες είναι πάνω στον εξώστη. Αμήν.
Οι χώροι όπου εγώ μπορώ να μπω με τις δεξιότητές μου και να διεκδικήσω και αρχίζω να βλέπω ότι υπάρχουν άλλα παιδιά που έχουν μεγαλύτερες δυνατότητες από μένα.
Αλήθεια, αλητεύει αυτό; Ναι, ναι. Είναι ο προπάππους μου. Λεγόταν Δημητρίου. Χατζηδημητρίου γιατί ήταν βαφτισμένος στα Ιεροσόλυμα. Μάλιστα.
Η ιστορία, αγαπητέ μου κύριε Ευσταθίου, ανέδειξε μόνο έναν. Τον έναν αναμάρτητο.
Συν εξαρτημένη εν να αρτι να παντρευτή έναν άνδρα μεθυσμένο, εξαρτημένο να τίχτε. Δηλαδή αν είσαι κουμαρτζής.
Κρατώ να θυμάμαι ποιος ήταν που πεθάνει σκηνή υποτίθεται. Και δίπλα έβρισκα ένα μπουκαλάκι. Α ο Γιάννης ο Κόκκινος.
Άμα και ήταν ο Άης Βασίλης και άρχισε να πάει στις κεντρικές φέτος τις κεντρουλιές και πετάσαν τους σφραγισμένα κινητά που είχε
Ήταν ναι, ήταν συγκεκριμένη συνάδελφος. Ναι αλλά συνάδελφος και δεν πρέπει να υπάρχει αυτή.
-με ένα πολύ πιο up beat κομμάτι, δηλαδή πιο, πιο ρυθμικό. Που ξέρω πως έστειλες ένα τέτοιο και-
Συμφωνημένο, το ανακοινώνει το κανάλι. Α, τα κανάλια ανακοινώνουν. Σωστό. Πάντως επειδή συζητιέται και ας το απαντήσω σε σένα.
Παιδιά μετά. Αλλά η απορία μου είναι. Η Ξέρετε τους όλους; Ο Ξ έγινε σιγά σιγά. Εννοείται, μεταφέρονται.
Καιρό να σας δω. Περνούμε ωραία. Όντως, μια φορά την εβδομάδα κυρίες και κύριοι, κάνουν πρεμιέρα 2 Απριλίου στο θιατηρικό θέατρο.
Εεε, αλλά ήθελα να σας το πω. Ναι, ναι. Ναι. Ναι, είσαι καλή φίλη, είσαι σωστή φίλη. Δεν μπορώ να- Έχεις φίλους καλούς;
Μια ζωή να χαραμίζω έτσι ανθρώπους
Έχει βάση την Ελλάδα από τις αρχές της δεκαετίας του '50. Στην Ελλάδα δημιουργεί το
Με τα χαλιά και αγάπη που μας δείχνετε. Στέλνουμε τα φιλιά μας, Φειδία, και εμείς για να μάθεις. Και στην Αμερική και στην Αυστραλία.
Καλός οδηγός γιατί προχτές ήρθε Λάρνακα και στης Προύσσας. Ακάθεκτος επήγεν έτσι με δεκάδες.
(μουσική) Πες μου τώρα, πώς...
Ναι, ωραία. Ε, δεν με άφηνε απλά να του κάνω φωνητικά. Ναι, με προσπαθούσε να με.
(μουσική) Είμαστε Έλληνες, δεν θα κάνουμε τίποτα.
Να μπει στην αγκαλιά της διάστασης; Απλά να θελήσει να μπει. Κάνουν ακρόασης, φωνητικές
Α, έχω 3 τρόπους. Πρώτα απ όλα προσπαθώ κάθε βράδυ να είμαι εκεί για να αλούσω εγώ το μωρό (ταυτόχρονα)...
Να πιστεύω ότι θα είναι άρτιοι. Ας πούμε μια νέα γενιά. Ας πούμε. Εμένα αρέσει και μου που το κανάλι που.
Και έχουμε το... Το κύριο δωμάτιο... Το κύριο δωμάτιο, το ολοκαίνουριο δωμάτιο. Το ολοκαίνουριο δωμάτιο. (μουσική)
Από τη μητέρα μου. Εγώ ήμουν σε ατελείωτη γενναία. Σαν την οποία λέει. Ξέρει ότι είχα καλεσμένο και δεν θα προτιμούσα να μείνει.
Ναι, εγώ πιστεύω ότι όλα τα κακά είχαν ξεκινήσει στην Κύπρο μετά το '74 που έχει έρθει η ανάπτυξη. Μα έχουν περάσει πενήντα χρόνια τώρα.
Μετά από τρεις γυναίκες, τις οποίες ευχαριστώ πολύ για την εδώ τους παρουσία και για τον χρόνο που μας αφιερώνουν για να μιλήσουμε για τα...
Μετά, εμείς οι ίδιοι μπορούμε να επηρεάσουμε την κατάσταση. Δεν μπορούμε να αλλάξουμε τον κόσμο γύρω μας. Αλλά μπορούμε να αλλάξουμε τον τρόπο που αντιλαμβανόμαστε τον κόσμο γύρω μας.
(γελάει) Όχι! Υπάρχει ένα θεματάκι. Τώρα που έφτιασες τα ογδόντα, (ήχος φιλιού και σφυρίγματος) θα πρέπει έτσι να αναβαθμίσεις το στυλ σου.
Είναι πολύ σοβαρές κακίες και η προσπάθεια που είπε και στην αρχή το πως η δουλειά γίνεται για να βρεθεί κάποιος εδώ.
Εγώ δεν μπορώ να κάνω τίποτα. Ευχαριστώ για την όμορφη κουβέντα που κάναμε. Ευχαριστώ.
Έναν ερμαφρόδιτο πράγμα που ονομάζουν γάμο. Δεν σημαίνει πως ο κάθε γάμος είναι-εν-λέω ένας γάμος που επείγε λάθος.
Μεγάλα χρηματικά ποσά. Τώρα έχουμε περάσει στην νέα τάση του εγκλήματος. Είναι οι απάτες για κάρτες.
Το πατάν, ξέρω, γυρίζει. Ναι, όχι, όχι, πατά, αλλά δεν ξέρω... Εντάξει, ε, αλλά του αρέσουν οι μοτώρες. Είναι τρελός με τις μοτώρες.
Ο φόβος τρώει την ψυχή. Το όνειρο σαν τρέχει.
Πρέπει να αναφέρουμε όμως ότι πρώτον, ναι, υπάρχουν πάρα πολλά ακίνητα τα οποία είναι εικιστικά και αναφέρομαι σε διαμερίσματα,
Των σεξουαλικών, αν θέλετε, εεεαυτόν. Εεε και αρχίζουν
(εισπνοή) Νιφούλα όλα. Πανέμορφα ρε Άννα! Ναι!
Ακαλόχερον κοντά μου αν ανθίσεις.
(τρομπέτα σαξόφωνου και κιθάρας) Τηλάνιερέ
Πως εε είμαι πάντα ήρεμος. Εε, μπορεί να κάμω κάποιες φρικιούδες μεσαίοραβητή. Μπορεί
Αλλά νομίζω και οι δικοί σας δεν μεγαλώσαμε με το διαδίκτυο. Δεν ήταν μέρος-
Εεε είχαμε τελευταίος την περίπτωση με το Covid, όπου εβοηθήθαμε περίπου ενενήντα χιλιάδες κόσμο μέσα στο ΚΟ.
Αυτή η ατζίνα που έδιωξαν όλους τους αρχηγούς της αστυνομίας και υπουργούς Δικαιοσύνης; Απλά-απλά τα πράγματα. Όπως είναι για παράδειγμα;
Ποιος είναι αυτό το πρότζεκτ; Τι θα κάνουμε σήμερα για να μη θέλω να πίσω και πόσο χρόνο χρειαζόμαστε. Γιατί εγώ
Τέρκια και. Και όλοι με. Η γνωστή Τεργέτη. Σε εμάς. Ε Εδώ. Βαρ.
(μουσική) Ακόμη μία μέρα εδώ στο εργοτάξιο, όπως λέω.
Αλλά να σας πω κάτι; Στην Κύπρο βάλε ξανά ένα πράγμα. Να νομίζαμε ότι όποιος δέχεται απειλές ότι κάποιος έχει κάτι σωστό; Όχι. Ποιος δέχεται απειλές;
Ε, βακτήριο του το χει. Ξέρεις πόσα καλά συνάδει; (κρίνουν ο ένας τον άλλο)
Και πολλοί άλλοι. Τιμή μου και χαρά μου που με αντιμετωπίζουν με αυτόν τον τρόπο. Υπάρχουν πάρα
Απορρόφησε την ανθρώπινη φύση, την απορρόφησε. Προηγουμένως, ανέφερα ότι προσλήφθηκε για να.
Κλείνει ο κύκλος τους. Αλλά έχω και πάρα πολλούς πελάτες οι οποίοι επανέρχονται μετά από χρόνια για άλλα θέματά τους. Οπότε...
Πόσο μάλλον να μιλήσω για πόλεμο, για πραξικόπημα. Θα συμφωνήσω εν μέρει, αλλά (γελάει)
Εσύ χρόνια που κάνουν τούτες τις ανάλυσης του νερού και ξες πολλά καλά ότι τούτα είναι καθαρά βακτήρια!
Των τούτων των ανθρώπων. Ξέρεις πόσες νύχτες δεν εκοιμήθηκα από τις τύψεις; Ότι ένα μωρό μεγαλώνει ορφανό εξαιτίας μας;
Αφαίνεται από το έβαρεσε. Εδώ είναι. (τραγούδι)
Και θέτετε ερωτήματα τα οποία δεν αφήνετε τον άλλον να τα... Εεε... Αν θέλει να μιλάει με εσάς.
Έτσι; Γιατί κάνουν διάφορα μικρά μαθηματάκια, για τη διατροφή και τα λοιπά, αλλά βλέποντας και τις συνήθειές τους.
Ζήτησα τη βοήθεια του τηλεφώνου. Σε ποιον τηλεφωνήσατε; Δηλαδή κάποιος ο οποίος πήρε το.
Το αίμα της, οι κρατικές μηχανές για να μπορεί να ζήσει και να μην την βιαίνουν επίδομα τσί-
(μουσική) Είπαν βουτάμε από το σπίτι. Ναι, κι έτσι.
Σαβώρ, η ρε κομπάρε γιε κομπάρε. Εδώ αν εβόλευκε και έβαλε εδώ να τον κρίνουμε τώρα μες στη μέση του δρόμου, όπως έρχεται ο τράκερ του.
Έχει τα ξένα του, τα αυτά του. Ναι, αλλά είπες μου ότι ενώ ασχολείται σκαλίζει το θέμα πιάνει από την Ελλάδα.
Φωνή της (μουσική υπόκρουση) Και χαίρομαι πραγματικά που έχω ενώσει και τη δική μου φωνή, με τη φωνή της.
Ίσως να μην τα κατάφερνα να γνωρίσω τόσα μέρη. Και λες άλλα πράγματα. Ίσως μένεις πίσω μου.
(μουσική) Αγαπημένοι μου, όλα τα καλά έχουν κάποτε ένα τέλος. Η ζωή μας στη γη
Τον άγινε του. Ναι. Η γυναίκα σου πως το διαχειρίστηκε αυτό το πράγμα; Τίποτα μια χαρά. Να σου πω, να σου πω την αλήθεια και τότε με τη Χριστοφή.
που τις 5 το απόγευμα έως τις 10 τη νύχτα είμαι available. Θέλετε να περάσουμε μαζί και την-
Αλλά ίσως κάποια στιγμή να υπάρχει αυτό το πρόβλημα. Και επειδή φτάνουμε στο τέλος, υπήρξαν ποτέ περιπτώσεις που να έρθει
Με πληρώνουν για να κάνω αυτό που αγαπάω. Είμαι ο πιο τυχερός άνθρωπος του κόσμου. (ελληνική ρεμπέτικη μουσική)
Ναι, αλλά αρνηθήκεται. Εμ. (φωνές ολόκληρου του σπιτιού)
Μετανιώνω. Πιο θέλω να.
Μα η στροφή σου
Σάμπουερς τσούγκριζε με τον επίσκοπο της Πάφου οντιχικών. Όντως τι έγινε; Αποφάσισε ο μητροπολίτης ο.
Κλειδες, εχουμε το δημοτικό, τον δημοτικό ταμεία, εχουμε γραφείων εσε.
Κουρασμένοι απ' τον δρόμο, ρίχνει το γέννιο της φως στο σκοτάδι.
Και έχουν άποψη. Έχουν κατά καιρούς πιο μικροί είχαν παραπάνω άποψη. Τώρα νομίζω δεν πολύ το ασχολούν για ποιο λόγο;
Μεταβάλλεται ανάλογα με τις ανάγκες. Τι εννοείς; Μόνο αυτό τρώει; Όχι βέβαια. Όχι, όχι, όχι. Πώς φροντίζει καθημερινά να υπάρχει...
Εεε, ε, τούτο είναι το πράγμα. Εεε, ξαφνικά βρέθηκε ο Φώσμος Μιλίκος υποψήφιος δήμαρχος
Για να γίνω πιο σαφής, αυτή τη στιγμή το προσδόκιμο ζωής αναμφισβήτητα αυξήθηκε. Ναι.
Οπότε ο καθένας μας του δίνει δύναμη. Εεεμ, και να πω επίσης ότι ικανοποίηση δεν είναι απλά η απόδοση.
Είναι σαφέστατα απόλυτα αντιφατική και προφανώς δείχνει ότι δεν αντιλαμβανόταν ο ίδιος
Και τα κακάκια... Εεε, σου άρεσε και αυτή η δουλειά; Ξεκίνησε τότε, όταν ήμασταν στα χάλκινα χρόνια.
Όχι, εν μίλησα κυπριακά. Ήταν το χρώμα κυπριάκο. Είχα τον Μπιλάλιν τσαμέ ε ντρέπομουνα του μιλώ κα.
Έτσι. Μπάμ. Μπάμ. Να είσαι πάντα έτοιμος.
Η μητέρα μας μάς δίδασκαν Χριστό και Ελλάδα στο γυμνάσιο Λευκωνίου. Είχαμε αξίες δι αιώνιος και αυτές εμείς έχουμε χάσει.
Στην τηλεόραση, την ώρα της τηλεόρασης, της εκπομπής ή στο άρθρο που να γράψει στην εφημερίδα. Γίνεται πάρα πολύ δουλειά.
Εδώ πρέπει να το πεις κάθε φορά. Θα έπρεπε από μόνη της η πολιτεία να...
Γιατί είναι πολύς ο κόσμος που βρίσκει έναν καταφύγιο σε εισαγωγικά κοντά σας, μια βοήθεια. Εδώ και χρόνια.
Του Νωρού, εεε, τα λουκάνικα της Πιτσιλιάς. Όλοι θέλουν να επενδύσουν στη νήσο μας. Είπα τους ένας-ένας όμως.
Την έριξε η μαμά σου; Ναι, ναι. Ήταν-- ως έφηβος κάποια στιγμή που περνούσα κι εγώ τα μεγάλα μου δράματα... Αντιλαμβάνεσαι και...
Έχει μια μέλισσα πάνω στα μαλλιά σου. Δεν πειράζει. Έφυγε η μέλισσα. Λοιπόν, είσαι Εγγλίς;
Έρχονται νέα πράγματα στη ζωή του Σταύρου το επόμενο διάστημα. Σε είδα και με τον Αργυρό το τελευταίο διάστημα όταν πήγες να με επισκεφτείς που σε έβαλα και...
Δηλαδή τι γίνεται στο προεδρικό; Εντάξει, ο πρόεδρος Δημοκρατίας.
Σύμφωνα με τοπικά Μέσα, ο αρχιμανδρίτης αρχικά προσπάθησε να πείσει τους αστυνομικούς ότι είχε πάει να κοινωνήσει ετοιμοθάνατη, δείχνοντας το Άγιο Δισκοπότηρο.
Ε, αλλά σίγουρα ήμασταν πολύ πιο και δεν είμαι μόνο εγώ, αλλά η εποχή εκείνη ήταν πολύ πιο.
Από την ταραχή μου. Ναι, ναι, δεν ήξερα που να πάω. Και ήταν ο αδερφός μου μαζί μου άμα κάναμε καλά. Εεε...
Για τις πληγές της ζωής και για τ' άνθρωποι να νιώθεις
Την οικογένειά σου... Επίσης, Μιχάλη μου. Και σε ευχαριστούμε που μας τίμησες με την παρουσία σου. Εγώ σας ευχαριστώ για τη στήριξη. (χειροκρότημα) Εύχομαι ένα πολύ καλό καλοκαίρι.
Τον άνθρωπο το λάθος αυτόν αγάπησα, τον ανθρώπινο
Πιστέψει ότι ο Νταλάρας τούτα όλα που έκανε, έκανε τα χωρίς αμοιβή. Κανένας δεν μπορούσε να πιστέψει ότι θα άφηνε την οικογένειά του να
Την αντιπέρα όχθην. Αυτός σε ευαισθητοποιεί και νομίζω
Αυτές είναι οι σαντουαλέτες από παλιά, πώς εξελίχθηκαν στα χρόνια. Επειδή πλέον παιδιά υπάρχουν τουαλέτες οι οποίες σου κάνουν μασάζ. Υπάρχουν τουαλέτες στις οποίες...
Στο κινητό του ο κόσμος, μου λέει. Μπράβο ρε Κώστα! Θα βγει το όνομα του γκαράζ; Ναι, είναι το λαλούντ γκαράζ;
Τι; Ούσσου με ρόπι. Ε, τι προκόπη με ρόπι; Δεν κατάλαβα για σπάσουλα έταξε γιατί να κάνει μωρό;
Η φαντασία μου που χρόνια με γελούσε.
Πριν επαγγελματικά δραστηριοποιείται; Ουυυ... Άρχισαν να με οχυστρώνεις ότι κάνανε και παραγωγή.
Το 2016 σαν έβδομος Ολυμπιονίκης, που στην ουσία ήταν και η τελευταία μου, ας το πούμε, εε, επιθυμία.
Να τρώμε λάδι. Ναι. Ενώ προηγουμένως ίσχυε να μην τρώμε λάδι. Λέω τώρα κάτι έτσι.
Θηλυκό. Και τον πρώτο της που πιάνει τσακ
Μωρά. Οι γιατροί μας πάντα θέλουν να το παίρνουν πιο αργά γιατί είναι πιο μικρά, αν και ο οργανισμός τους και η καρδιά τους είναι πιο...
Ο περισσότερος κόσμος έχει συμπτώματα άγχους, δηλαδή να ακούσεις πολλούς ανθρώπους να παραπονιούνται για το-
Μπορούμε να το πούμε αυτό; Τελευταία φορά που έπαιζα ήταν η αρχή των διακοπών μου. Μάλιστα Ήταν τέλος Ιουλίου. Εγώ επειδή σε είδα έτσι, λέω να ολοκληρώσουμε.
Έκανα κάτι παρόμοιο με τον Αρτεμάκη, κάτι παρόμοιο με Σοφοκλή... Το "Μωβ παιδί που δεν στρώει", το αυτό, ξέρω 'γώ. Και πιάστηκα από αυτό.
Αξές τώρα και απόψε.
Η Λευκωσία.
Καλά λέξε ο Ερμής είναι ένα πολύ μικρό ψαράκι. Τα μεγάλα τα ψάρκα είναι τόσο ψηλά που...
Που περνούν οι καθηγητές. Μα συγγνώμη, έχουμε κι άλλες δουλειές να κάνουμε. Κατάλαβες; Κλειώστε τες και κανείς όποιος Έλληνας ζητά το κλειδί να του ανοίξει.
Τώρα που άντεξε και ο καιρός ευκίνηκαμεν έξω στις αυλές επιτέλους, να περιχαρίσομαι λίγον.
Ε, πραγματικά αρέσει και μου το ζητάει η ερώτηση γιατί νομίζω όλο το νόημα της σημερινής μας κοινωνίας και των.
το συγκεκριμένο συνήθειο. Ξύπνησαν το πρωί... Θα πιουν ένα ποτήρι όχι καυτό νερό, αλλά ζεστό έτσι; Χλιαρό νερό. Κάνει καλό;
Δεν ανέστειλε. Αυτός έγραψε ότι ανέστειλε ο κανονισμός, λέει ή συνεχίζει σε.
Τόσους πολέμους γύρω μας. Εε, η κατάσταση είναι πάρα πολύ δύσκολη, εε, για την Κύπρο.
Έτσι, έτσι. (μουσική)
Και το φθαρίσμα του ανέμου να μας διαλύσει, κάποιοι από εμάς, παιδιά μεταναστών-
Γιατί είναι η ηλικία που απορροφάς σας φουγκάρει. Έτσι, έχετε δίκιο.
Κι ήρθε αποψιν νύχτα και τους άναψε πιασμου νοσταλγίας φωτιά.
Η γυναίκα. Ναι, ναι, τα πάντα. Εγώ σου εύχομαι να είναι όλα περαστικά. Να σε ξαναδώ μέσα στις μέρες να πούμε και τις κουβέντες μας.
Τον καλό, τον χιλιό παλωμένο τρελά.
Είναι ματαιωτική, είναι αρνητική, σου δημιουργεί και σου παράγει πάμπολλα συναισθήματα.
Αυτό που θέλει ο κ. Αντώνης να καταλύσει δεν είναι να το, εε, να καταλύσει τον νόμο της παλαιάς διαδικασίας.
Περιοχής, διότι είμαστε ένας προορισμός ο οποίος θεωρείται αρκετά safe, όπως.
Είναι οποιεσδήποτε παράνομες προσβάσεις, ε, γίνονται μέσω του διαδικτύου με τη χρήση ηλεκτρονικών υπολογιστών.
Η. Που την.
Να τα χιλιάσει, γιατί είναι συνοδοιπόρος όλα αυτά τα χρόνια με τη φωνή του.
Κάτι έχετε κάτι άλλον έτσι που το έχετε πολλά εντονά στο μυαλό σας που θέλετε να πείτε και δε σας ρώτησα ή δε το θυρίξαμε;
Μα μετρούν και 3, 2 1 και στα podcast; Ναι, αφήνουνε 3 2 1 Antenna Ααα... Γι' αυτό. Αν είμαστε σε άλλο κανάλι θα μετρούν.
Νομίζω γενικά ή τουλάχιστον να μιλήσω από την πλευρά του γυναικολογικού ήταν πάρα πολλά καλά.
Με ένα βλέμμα αρχίζει η ζωή. Χίλια φεγγάρια φέρνω στα πόδια
Όσα το βλέμμα σου θωρεί
Θεωρεί που δεν συμπαθεί την Κατερίνα Αγαπητού σημαίνει πως είναι κακός άνθρωπος. Μάνα μου, ευχαριστώ, παρά πολύ.
Μάθουμε και θα γνωρίσουμε καλύτερα την εταιρεία Gortian, και μαζί μας έχουμε τον διευθυντή πωλήσεων της εταιρείας, τον κύριο Ανδρόνικου.
Για κάτι, έναν guest. Και θα λέει στον Περικλή η σιωπηλή του, την Κατερίνα. Θα ήταν πολύ καλή. Πάρα πολύ.
Αυτό είναι το πρόβλημα της Κύπρου και εγώ για αυτό το πράγμα, για να γίνει αυτό το πράγμα πρέπει αμέσως και χτες να ξεκινήσει.
Κλέψω από την μάνα σου. Πανάγια μου, που το πάει; Όταν λέει πως μ αγαπά;
Τι θα γίνει τώρα; Θα μας ακούσει. Κι αν πολλά ωραία η ερώτηση μου, σταπ; Τώρα θα απαντήσει ο κύριος Θεμιστοκλέους.
Και πρέπει να το παλέψουμε. Δεν θα κάτσω να κλαίω και να νιώθω αρνητικά.
Στην Κύπρο, οι Αμερικανοί επενδυτές έδειξαν ξεκάθαρα τον ενθουσιασμό τους για την Κύπρο μας, το χαλούμι.
Αττική. Αττικός Δήμος. Να γίνει εντ-- να γίνονται περιβολές το βράδυ για τα θέματα παραβατικότητας; Θα ρχεται το τιμολόγιο;
Αυτά δεν είναι προδοσία να πούμε ότι εκείνο που με δίδαξαν οι γονείς μου, που με αγαπούσαν πολύ.
Ελπίζω να αλλάξαμε έστω και λίγο την καθημερινότητά σου και θέλω να το απολαύσεις πραγματικά.
Του, εε, για να δεις συνεντεύξεις ή παραπάνω της δουλειάς πρέπει.
Κι αν θέλεις έτσι. Και θα μπω εγώ να στο πω στο παράθυρο.
Τι είναι; Και όσοι νομίζετε ότι τα προβλήματα είναι μόνον για τους κοινούς θνητούς. Να.
Είναι πολύ σημαντικό να έρχεσαι σε επαφή με τον εαυτό σου, γιατί κάποιοι άνθρωποι έρχονται κοντά σου όταν είσαι στον ουρανό και στα αστέρια και άλλοι όταν είσαι στα νερά.
Πολλές φορές χάνεται λόγω των συστημάτων που υπάρχουν γύρω μας. Ναι, και το άλλο είναι.
Των ακινήτων στην Κύπρο, με τους οποίους προσπαθούμε να έχουμε μια πολύ καλή συνεργασία.
Είναι πολύ δύσκολη τότε η κατάσταση, γιατί ήταν μόλις παντρεύτηκα, έχτισα το σπίτι μου και είχα κι ένα γιο. Μόλις είχε γεννηθεί ο γιος μου.
Γνωρίζοντας αυτό, καταλαβαίνω ότι οι συνοδηγοί είναι μορφωμένοι άνθρωποι, είναι άνθρωποι οι οποίοι έχουν κένο μηχάνημα και έχουν κάνει κάποια σχόλια.
Σωστό. Ναι, υπάρχει μια έρευνα, μια διερεύνηση του συναισθήματος.
Είναι πολύ ωραίο γιατί και στα δύο ιδρώνεις στη φανέλα σου. Ναι, ναι. Κι εγώ προσπαθώ στη σκηνή πάνω να εφαρμόζω τις αρχές του αθλητισμού.
Σηνόη, το ρέπεσμα ότι εσύ έβαλες τον Πέτρο φυλακή και ήταν ο μόνος τρόπος να παλέψει και ο Άλεξ Πούτζιν.
(Χειροκροτήματα και σφυρίγματα) Λοιπόν, έχουμε και λέμε. Προχωρούμε με άμεση προκήρυξη-
Αν και μιλάμε για ένα ψηλό, αν θέλετε, ποσοστό. Εάν συγκρίνουμε με οποιεσδήποτε άλλες ευρωπαϊκές χώρες, εεε...
Μπορεί ο καθένας να μας λέει, ε, άλλα πράγματα ότι ναι υπήρξαν-- ναι υπήρξαν και τέτοιες καταστάσεις.
Ακριβώς. Ε; Εσύ είναι η μάνα.
Μου αφήσεις ένα φως ή να σε πιάσω άμα ανοίξεις την πόρτα μου και αν δεν σε βρω έξω από το σπίτι. Λέω ναι, αλλά σκοτεινά ξέρεις ποια είναι; Είναι ένα ξένο. Πολλά περίεργα.
Να πεις ρε παιδί μου τ' αμέ εξέφυγα.
Πέραν της δουλειάς μας, να μπαίνουμε μέσα σε τέτοια κατάσταση για να προσπαθούμε να προσφέρουμε.
Εγώ είμαι εξήντα εφτά χρονών και έχω αγκώνια. Και ευχαριστώ πολύ.
Είναι όμορφη η ζωή
Το σπέαρηψι του καημέ, έειρε εν τω χαμαι το φθάνω μου, έννα ο Σινάει ο floor manager με το κουταλάκι; τούτον εν τσι ήταν πολεμικέ στήρι.
Με την τρύπα έχουμε να αποταθούμε σε διάφορους οργανισμούς των οποίων ακόμα περιμένουμε απάντηση ότι θα μας το δώσουν.
Και σας ευχαριστούμε πολύ που είχαμε την ευκαιρία να τα ακούσουμε και μέσα στο στούντιο. Γιατί πέρασε καιρός από τότε που το τραγουδήσαμε στο Τρόοδος.
Σου αφήνω και είμαι χαχιτράς. Λες και είμαι ρουσσική. Ροφών και γκλάρουνα. Και.
Επινείς Χ και προβληματισμούς και αναζήτηση. Να μιλάμε στο σήκω σήκω. Ευτυχώς που αυξήσατε το όριο των.
Σου να τα πω εγώ, καλό που αντέχω. Λοιπόν, το κολλέγιο CDA προσφέρει τέσσερις ολικές υποτροφίες συνολικής αξίας-
Ε; Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι. Γιατί δεν πήγα εκεί και ήμουν αδρανής. Το πάλευα εγώ. Ήμουν μέσα.
Πώς το αντιμετώπισατε εσείς κ. Πουρβάνη; Δεν κατάλαβα ποτέ μου γιατί έγινε. Ξέρετε ότι τον βρήκαμε γιατί ο ένας από τους...
Δεν είναι παραπάτημα, δεν είναι παραπάτημα, δεν είναι παραπάτημα
Το δικό μου είναι εφτά. Μάνα μου, να σας ζήσει! Να ζήσουν όλα τα μωρά του κόσμου, ας χωρίζουν και να μην τα χωρίζουν.
Μα, πως τρώμε ένα κομμάτι παλουζέ, άκουε... παλουζέ, παλουζέ λέμε εδώ στην Κύπρο. Τον αρρουφούμε.
Λοιπόν, νέες κοπέλες θα φτιάξουν τη ζωή τους στην ασφάλεια που χρειάζονται.
Την καλημέρα να σου πωωω. Άμα θες αντικρύσωωω.
Εε, είδαμε όλη τη διαδρομή δύο φορές. Αντιμέτωπος με την Λευχαιμία ενο καρκίνο. Εε...
Εμείς οι δυο, εμείς οι δυο.
Ελλάδα, Γερμανία και Κύπρο. Και είναι εκεί που ασχολήθηκα και με την, εεε, με τα αθλητικά που λέμε αλλά-
Από τη μητέρα και τον Ηλία έμαθα ότι ήταν ποδήλατο να σου πούμε. Αλλά δεν είναι τσαμέ τώρα. Είναι τσαμέ, αλλά δεν είναι τσαμέ.
Με πνίγει το παράπονο που δε κατάλαβες ποτέ. Σου την πέρασα
Πρώτη λέξη. Έτσι, να ξεκινήσω με τα δύσκολα είναι η λέξη μαχαίρι, μαχαιριά, μαχαίρια γενικότερα.
(γέλια) Σε σκαμπανεμένο οικογένεια μετράει. Προσπαθώ να κρατηθώ, αλλά δεν...
Άσαν ο τυπώνουν και βρέχουν και βγήκαν από έξω μες στις στράτες να διαμαρτύρονται, να βρουν το δίκιο τους. Πριν μερικά χρόνια ήρθαν τα φανς και επένδυσαν στη σκηνή.
Και θέλεις να μου ανάψει και λαμπρακιές δε σε κάνει; Τί το μαζεμάρανε, Μιχάλη τώρα; Λοιπόν, έχουμε ετοιμάσει εδώ έναν πασχαλινό ολόκληρο...
Δούλεψα πολλά σκληρά να καθαρίσω το όνομά μου. Πάρα πολλά σκληρά. Πέρασα από πολύ πόνο, από πολύ... Δεν μπορώ να σου εξηγήσω πώς θες.
Τις ζωές των μαμάδων και τις ζωές των παιδιών. Την Λουίζα Κωτσάρη, την Εύη Ιωαννίδου.
Μου που περιτριγυρίζομαι από ωραίους άνδρες. Καλό, καλό, καλό, καλό. Είναι για μένα αυτό. Αξίζει φιλάκια;
Θα τρέξω να βρω το συστηματικό γεωπόνο.
Ο αρχιδεσμοφύλακας μαζί με κατάδικο και τη σύζυγό του συνελήφθησαν χθες μετά την αποκάλυψη ότι είχαν στήσει.
Πιστεύω το έχει ανάγκη οοο... Ο τόπος μας. Σίγουρα δεν θέλουμε να έχουμε πενήντα συλλόγους. Δεν χ
(ήχος πιάτου που ακουμπάει το μεζέσι) Πώς τρώμε ένα πε-- σοκολά σωστά; Το να το σηκώσουμε με τα χέρια και να το φέρουμε μέχρι το στόμα μας, όπως--
Και ιδίως η ογκολογική δεν είχαν την ανάλογη περίθαλψη στη Λεμεσό, στην Πάφο και στον.
Θα γυρίσω την ώρα που τραγουδάω και θα δω τα πρόσωπά τους να είναι ένας κόμπος με την υγειά. Είναι.
(ρυθμική μουσική) Εδώ είμαστε στο γραφείο. Θα αλλαχτεί και αυτό το κούφωμα σε συρόμενο.
Που κάμπονουμε, εν-εν και έχει κάποιον κάθεταμε και κοιτάζει μας και κοιτάζουμε εν το και. Ναι, ναι, ναι. Πάντα. Έχεις κάτι. Έχουμε να.
Νέα Κολώνια. Γνωρίζεστε με τον Κώστα; Καθόλου. Στρατό να υποθέσω. Πολλά χρόνια. Πάμε πάρα πολύ πίσω.
Με φιλοξένησες σας για όντως μέρες για να...
Πολλά παιδιά τα καταφέρνουν. Ο παιδικός καρκίνος έχει πολύ υψηλά ποσοστά ιασιμότητας και
Μπορώ να πω, είπε. Ναι, έχω δύο κόρες. Η μεγάλη μου κόρη θα κλείσει οχτώ το καλοκαίρι.
Έχει κι έναν αήττητο, να ξέρεις όμως ο Παράς.
Μην ακούσει. Ωραίο και πολύ ωραίο τραγούδι το δεύτερο. Φοβάμαι μη μ αφήνεις.
Ναι, πιστεύω ότι κάμνω κάτι διαφορετικό που δεν ξανάκαμα τόσο καιρό.
Σε εννιά χρονών, εεε, μου έτυχε ένας έντονος βήχας με οδήγησε στον παιδίατρό μου, όπως κάθε φορά.
Μακάρι κάποια στιγμή να χαλαρώσω. (γέλιο) Πέρασε ο χρόνος, όμορφη η συζήτησή μας, αλλά το είπαμε τρεις--
Ιστορικά μιλώντας, πόση αξία έχει σήμερα αυτή η δουλειά; Και κατά τη γνώμη σας, γιατί δεν έρχεται...
Με ένα χώνεση και σπαθί είναι κυρία Καλλία, να το κάφε. Ρε, μην απελπίζεσαι λάθος. Ο κύριος Γιώργος που είναι-
Τον Τζέξον να παγγέλει ποιήματα για τη Μελίνα Μερκούρη, στο Νιου Τζέρσεϊ, εεε, μα πού δεν πήγαμε!
Το μπισκότο με το καρότο. Αυτό ακριβώς. Κι εγώ αγαπώ τα μπισκότα... Ναι; Αλλά δεν είναι τόσο...
Εντάξει, εντάξει. Θα φύγω και δίνω... Έχω κι άλλο. Έχω κι άλλο.
Σε τρία, δύο, ένα το λίγο και δίνω βαθμούς στον Ηλία. (μουσική)
Κανονικός τιμοκατάλογος. Κάθεσαι πάνω στο παγκάκι και έχεις οδηγίες χρήσης. Σκανάρεις το QR code (ήχος σκανάρισμα) που είναι εκεί και ανοίγουν άμαθιά σου.
Μπράβο και σε πιο μικρή ηλικία, να ξέρεις. Έξι είμαστε όλοι. Δώστε μου Δημήτρη.
Φιλί στο στόμα, λιόβα θα με κάνει λιόβα.
Κυρία Αναστασιάδη, επειδή βλέπουμε καθημερινά τραπεζικούς, τράπεζες να πέφτουν θύματα αυτών των.
...να 'ρθει κονς.
Πως να σου πει γιατί και πως... Σήμερα θα ακούσουμε για άλλη μια φορά.
Και αρχή θα κάνουμε με το ολοκληρωμένο σύστημα συναγερμού συνολικής αξίας χιλίων πεντακοσίων ευρώ.
Μπράβο! Λοιπόν, είναι και οι δύο ταλαντούχες, αξεπέραστες, μοναδικές. Είδετε; Α; έκαμα τες φοινικιές από πάνω ως κάτω.
Πως έχετε την ευκαιρία και η γη είναι πάθος που κάθεται. Μπορούμε να σας δείξουμε το know how και να ξεκινήσετε ξανά σαν χώριοι.
Για τη δραματική πλευρά, ας πούμε, της ζωής. Στο έκοψε τελείως. Ναι, πάρα πολύ. Το μπροστάτευσα εγώ. Μαχαίρι μου το έκοψες.
Εδώ λοιπόν να τα βγάλουμε, να τα κάνουμε όλα από αρχή, να μπούζισουν όμορφα τα κεραμικά πάνω στους τοίχους, να μη φαίνονται οι σωλήνες, να μη...
Και διεκδίκησέ το! Τηλεφώνησε τώρα στο εννιακόσια τριάντα δύο διακόσια είκοσι ή στείλε μέσα σήμες τηλεφώνησε.
Ξανά, γιατί έχουμε τα πλάνα μετά την επιστροφή του Αρχιεπισκόπου Μακαρίου, δηλαδή μετά τον Δεκέμβρη του 2024 και η πρώτη προβολή.
(μουσική) Έλα να τους δείξεις πως στ αλήθεια μ αγαπάς. Έλα να τους δείξω πως για μένα ναι.
(Μουσική) Η μανούλα μου η μακρύλα τώρα με καλεί, σήκω κι έλα
Εντάξει. Δεν κάνει κωμωδία, κάνει το άλλο. Εεε, ναι, εντάξει. Έχεις προτίμηση μεταξύ δραματικών και κωμικών;
Μπράβο ρε αγάπη μου! Μάθερ. Ναι. Τι κάνεις; Είμαι καλά. Είσαι καλά; Ναι. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Πανέτοιμες. Γιατί τι θα γίνει τώρα; Τι; Με τρόμο. Εγώ θα δίνω μια λέξη και εσείς πρέπει να βρίσκετε τραγούδια που να χ-
Το μωρό είναι μεγάλο, πριν την ώρα του. Έχασε σε εισαγωγικά την παιδική του ηλικία και...
Είναι η κραυγή της μάνας του αγνοούμενου παιδιού, του αγνοούμενου πατέρα. Απλά, Μαρία μου.
Μήνα. Και λέω πράμα που να τσερνάει η κυβέρνηση. Μετά θέλετε και όλα δικά σας. Μέσα σε τούτον όλον τον καιρό.
Σου καλύτερα. Και καλά. Ευχαριστώ. Είμαι καλά. Ευχαριστώ.
Στείλανε-- ήταν μια προειδοποίηση η οποία ήταν copy paste φωτοαντίγραφο της αστυνομικής διάταξης, δεν ήταν κάτι παραπάνω.
Τον προστάτευσα. Δύο φορές βγήκα μπροστά που κανένας άλλος δεν έβγαινε. Γιατί το οργανωμένο έγκλημα;
Του έργου, αλλά και του ίδιου του ανθρώπου που το κάνει.
Πλέον, δηλαδή, στον αιχμαλώτο, εε, του πολέμου. Εσείς ως Κύπριος πολίτης και ως ιστορικός βλέπετε;
Πανταχόθεν. Από οτιδήποτε το αντίθετο. Αυτό είναι αλήθεια, αλλά το πιο σημαντικό από
Είπε ότι γίνεται έρευνα για να μάθουν και μας και να ενημερωθούν. Πάντως ο Τωρναρίδης, ο αδελφός του Νεβερσάκη...
(μουσική υπόκρουση) Φέρνετε μου καιρό, θα τρώω τα μπουφάλια, θα τα πίνω και θα τα κάνω στάβλα! Φέρνετε! Φέρνετε παλέτες! (φωνή του Αντρέα - Σκαρτσίχο) Φέρνετε! Φέρνετε!
Κηδεία ή τελετή της κηδείας που είναι από τις ωραιότερες ακολουθίες; Εκεί το τι λέγει ο Δαμασκηνός,
Κάποια στιγμή. Αν δεν μπορείτε κύριε Ρασουμήδη, μπορείτε να σας τη στείλουμε με φαξ. Γράψε την με φαξ. Και τούτο.
Το ράδι ανοίγει σε μια περίοδο πάλι άνθησης. Εγώ βλέπω σε συνέχεια.
Με μια ευκολία! Και θέλω να ρωτήσω κάτι που επειδή παλιά το πράγμα δεν υπήρχε σε τόσες.
Έτσι όλοι μαζί ως ομάδα δέσαμε πολύ και νομίζω ότι και ο κόσμος πέρασε καλά. Είχαμε έναν διαγωνισμό μαγειρικής κάθε Παρασκευή.
Που τους παίρνει, που τους φέρνει. Είναι η ευκαιρία τους, ξες μιλούν, κόφτουν-
Επειδή είχα διαφορά εν έξι χρόνια, έχω διαφορά εν έξι χρόνια.
Οι ιδιαίτερες και χωρίς, εε... Δεν είχαμε ανέσεις. Οι γονείς μου δούλευαν για τα προς το ζην. Δεν ήταν ότι μεγάλωσα πλουσιοπάροχα, αλλά με.
Κι έστειλε μην κακώς τους Ταυριανή μου. Έφυγε ο ήχος πάλι ήρθεν. Καλωσορίσαμε τον και έφυγε ρε κουμπάρη. Μάθετε σήματα μόδα.
Ακριβώς. Και όταν αντλούν στοιχεία από το σκοτεινό διαδίκτυο, όπως είπαμε, δηλαδή των κυβερνήσεων και των κρατών,
Ολυμπίστης μείωσε 40. Ναι, ναι, τούτο βλάσε σε έναν. Χαμό σαν.
Υπάρχουν οι δικλείδες ασφαλείας ώστε να είναι ασφαλή αυτά τα ευρωπαϊκά κονδύλια που έρχονται;
Είναι το σημείο που αρχίζω στο μυαλό και στο σώμα και ξαλαφρώνω και λέω ότι οκέι...
Στον ποταμό τα ρούχα μου. Στη χώρα ντάρμα μου.
Το βόρειο μέχρι το αυτοκινητόδρομο Πάφου Λευκωσίας. Από κει και πέρα, ενώ η πόλη επεκτάθηκε.
Και να τη φάω είκοσι λεπτά. Θα μείνει μα πάει δηλαδή (χειροκρότημα) θα τη φάω ούτ' κι αλλάζω και λέω.
Από τον Δυτικό ως το Έλα και να πετάω.
Τώρα πάντα χρήζουμε βελτίωσης. Εμένα αρέσει που έχεις αυτή την ειλικρίνεια απέναντι και σε τούτο τον τρόπο.
Αν ήταν και αυτής της κατηγορίας, μπορεί και από ζήλια να μην το ξέρω γω. Καμιά φορά ξέρεις.
Και βρίσκονται, ξαναλέω, σε όλη την Κύπρο. Πέρα από αυτό, επίσης μέσα στο χαρτοφυλάκιό μας διατηρούμε πάρα πολλές
Δεν γίνεται ποτέ γιατί δεν γίνεται. Ποτέ. Όχι. Θα είσαι αντιμέτωπος με ομάδα και θα κάνουμε έρευνα πάνω σε αυτό και θα βρούμε και έναν χώρο και. Θα είμαστε πολύ εξειδικευμένοι.
Και είναι καλά αν έχουμε φίλους που μας ακούν, να ξέρουν ότι τούτο δεν θα τους απελευθερώσει από το πρόβλημα.
Των πρώιμων καρκίνων, τώρα, με την επιβίωσή τους ήταν περίπου το ίδιο. Δηλαδή-
Και προτού να λουστώ, σταυρουδάκι χρυσό θα φέρω
Νομίζω ας το αφήσουμε στην μπάντα τον Ανδρέα Μαγουσταντίνου. Πρέπει να δούμε για να μπορέσουμε να κάνουμε.
Το γύρισε και να πια να εύχομαι. Ήμουν τύπος και υπογράφω και στις πληρωμές μου και σε όλα. Δεν είχα ούτε έναν άξονα.
Συμφωνείς; Ναι. Εδώ σπίτι του; Εδώ σπίτι μας. Στο δικό σου.
Και το τρίτον, ποιες είναι οι φιλοσοφίες μου στη ζωή μου. Ποιος είναι ο κώδικας δεοντολογίας ο δικός μου;
Είμαστε στο "Κάλμα εις ύψος" και μαζί μας ο Κυριάκος Ιωάννου. Κυριάκος, ευχαριστώ πολύ που είσαι σήμερα μαζί μου. Θεσία μου, εγώ ευχαριστώ. Είναι-
Όλο αυτό κάνει στα μάτια ενός παιδιού, φτιάχνει μια ιστορία.
Φωνή που σε φιλάζει, μια.
Επίμετρον το πράγμα ή εμ ότιδήποτε που έχει να κάνει με τη συναισθηματική του...
Τρώεις όλα τα υπόλοιπα. Όλα τα υπόλοιπα. Γαλακτοκομικά δηλαδή. Σκέψου ότι τρως εσύ εκτός του κρέας. Αυγά όμως.
Διοικήσει. Επειδή ήταν επιληπτικός και αργότερα συνέχισε το ταξίδι του για να φύγει.
Πρέπει να κάτσουμε εδώ τέσσερις, πέντε ώρες ανάλογα ας πούμε με τη μετάνιση του καθενός, να μετανατιστούμε, να ξαναγεμίσουμε τις μπαταρίες μας, γιατί είναι πολύ δύσκολο να βρεθείς σε τέτοιες συνθήκες.
Παίρνει λίγο τα μυαλά μας, παίρνει λίγο αρκετό χρόνο από τη ζωή μας. Για την ώρα βρήκα την πληρότητα, Μχμμ.
Δύσκολη καθημερινότητα δηλαδή σημαίνει μεγάλες αποστάσεις, σημαίνει ότι δεν μπορούν να γίνουν βιώσιμες οι, ε, οι δραστηριότητες.
Δεν ξέρεις όμως ο παράς
Εντάξει να μην γίνεις βουλευτής, αλλά υπάρχει έντονη συζήτηση ότι κάτι ετοιμάζει ο Χριστόφορος Τρικούπης.
Το, βεβαίως, την επιτυχία του στε- όσον αφορά τη δουλειά του, τις επιχειρήσεις του.
Και πιστεύω και στη σκληρή δουλειά. Έτσι; Δεν έχω σταματήσει, παρά το γεγονός ότι αισθάνομαι τυχερός. Κι εγώ προσπαθώ στην κοινή πατρίδα μου, τη χώρα μου, να κάνω ό,τι μπορώ για να βοηθήσω.
Ναι, έχει τρόφιμα. Δεν ξέρετε, δεν δίνουμε λεφτά εμείς εκτός αν είναι να πληρώσεις κάποιο λογαριασμό ή, εε, κάτι.
Τα-- είναι τα γραμμένα. Ε-έπρεπε δηλαδή να φτάσουμε σε τέτοια σημεία; Όχι. Πρέπει να φτάσουμε στο σημείο εμείς να ελέγχουμε, εμείς να κάνουμε παιχνίδι.
τα εισοδήματά μας. Είμαστε στον εικοστό πρώτο αιώνα, όπου γίνονται πάρα πολλά πράγματα, ανοίξανε οι ορίζοντες
Και ένας άσχημος τραγουδιστής να βιοποριστεί γιατί... Υπάρχουν επιλογές; Ώστε να μη φύγεις στο εξωτερικό;
Επίσης, σύμφωνα με τις αρχές, ψιλικατζίδικο στο κελί του φυλακισμένου. Αυτό βρίσκεται στην Πτέρυγα όπου είναι υπεύθυνος ο Αρχιδεσμώτης.
Πωωω, θα μείνωοο. Θα μείνω για πάντα στην πόρτα σου. Ωραίος, ωραίος! Φεύγω για μένα. Σκέψου άλλο!
Όπως καταλάβατε και από την έναρξη μας, το θέμα των ημερών ήταν η απαγόρευση του πάτερ Και
Το ένα πατάω να αφήσει ολόκανο καινούργιο. Ευχαριστώ. Συναισθήματα και σκέψεις, συναισθήματα για το αύριο μου τα.
Που πάλι δεν ξέρουμε που να εισβάλουμε ρε φίλε. Ο πίνακας μπαίνει πίσω από τη τραπεζή της ταβερναρίας. Πες μου ξανά
Είναι ο Δημήτρης Μεσημέρης, κυρίες και κύριοι, και η Μαρία Θεοδώτου. (χειροκρότημα). Καλώς ορίσατε!
Ο Χατζιδάκις ήταν ένα πιαστό όνειρο, διότι ήταν και ένας ο Χατζιδάκις μπορεί να είναι ο μεγαλύτερος συνθέτης, αλλά ήταν και ένας.
Τουκάμι και κανένα μποτοξάκι να φαίνεται φρέσκα. Αλλά ακόμα δεν καταλάβαμε γιατί έφυγε ο Σιτζόπουλος τόσο ξαφνικά. Τι θα πει αυτό;
Έτσι να τα αποτυλίξουν, να πέσουνε και οι μάζες; Δεν υπάρχει τίποτε κρυμμένο μέσα στο φύλλο. Είπαγε ο πίσω μου κουπέ πεντυλιγμένο.
Καθυστέρηση ε; Η κυβέρνηση δεν ξέρει πότε θα την αναλάβει κύριε Ονούφη, ε; Είναι-- το ημερολόγιο να έχεις στο σπίτι σου. Πας στο τηλέφωνο, γράφει το ημερολόγιο.
Εεε, ήταν το πιο κοντινό και το πιο ασφαλές χωριό τότε. Ήταν κοντά στις βάσεις. Εεμ.
Είναι ολόκληρη κατάσταση. Έχω την-- έχω ζήσει από μέσα και ξέρω πως αυτός ήταν ένας αρνητικός, ένα...
Έτσι το είχα δουλέψει μες στο μυαλό μου. Δεν ξέρω, δεν μπορώ να μπω στο μυαλό του προέδρου, αλλά ένιωσα ότι σε μια δύσκολη περίοδο
Έβγαλαν όλοι τις περγαμηνές τους; Εγώ τελείωσα ΑΥΤΟΝ το πανεπιστήμιον. Εγώ αυτό το πανεπιστήμιο. Εμένα είναι πιο μεγάλο το διπλό.
Τι είναι η ποιότητα του Κυπριακού Αστρονομικού; Ο Κυπριακός Αστρονομικός έχει τρομερές ικανότητες, τρομερές! Και αδικούμαστε γιατί;
Κρύο νερό βοηθά στο να αυξηθεί ο μεταβολισμός. Δηλαδή να είναι, όχι ζεστό-καυτό, αλλά προς το ζεστό. Εντάξει... (γελάει)
Στο- ήταν στο Παρίσι, τις πρόταση τις είχαμε δυστυχώς αλλά ήρθες μετά και πραγματικά ναι,
Έχουμε κάθε σάββατο. Τριάντα χρόνια τράμπες και εξυπηρέτηση και μένει για να τους γλύψουμε. Εντάξει; Ήρθαμε να εκδικηθούμε τα δικαιώματά μας. Θέλετε να σας πιστέψουμε ότι δεχτήκατε
Όταν θα το ανοίξετε.
Ερμηνεία φίλε. Από γενική παρουσία. Στο χαρίζω. Δηλαδή, άντε γειά σου Θοδωρής Μανωλάς. Κυρίες και κύριοι λοιπόν.
Δεν το 'ξερε, δηλαδή. Έζησα το. Βρίσκει πάντα τον τρόπο να περνά ο κόσμος καλά και ευτυχώς δεν καταφέραμε να βρεθούμε γιατί βουρά από live σε live.
Στην πίκρη τους να ζήσουν έφοροι.
Καλοκαιρινή περίοδο, αφού τους αρέσει πολύ ο ήλιος και η θάλασσα. Είναι γεγονός ότι επίσης οι εντερόχρονοι-
Πολύ μεγάλου μέρους. Βεβαίως, ο καθένας μας έχει τη δουλειά του. Είμαι ψυχολόγος. Αχ τι ωραία! Εεε αλλά η διάσταση;
Ο Νικόλας αδικήθηκε όταν προσπάθησε για πρόεδρο της Δημοκρατίας. Συγχωρείτε. Δεν ξέρω αν αδικήθηκε, με την έννοια ότι.
Ε, ε, ας πούμε. Ε, λέμε τώρα για τους ανδρών. Λέω ένα παράδειγμα. Ας πούμε είναι ο Κωστής και η Αννούλα. (γελάει) Εντάξει; Και πάει ο Κωστής η Αννούλα.
Αυτό εκφράζει και τις ευαισθησίες της Εκκλησίας. Ας δούμε και τον παράγοντα ανακουφιστική φροντίδα.
Και εμείς να πάμε να ψάξουμε, να μελετήσουμε, να δούμε, να πούμε α οκ, τούτος για να'ναι καλά θέλει να του λες συνέχεια πόσο είναι όμορφος έννοια του να'ναι καλά.
Του 2027 και θα διευκολύνουν τη ζωή των οδηγών. Πότε έρχονται; Το καλοκαίρι του 15.
Ο παστής την εμπόδιζε ατυχικώς. Υποψίες ότι θα εντοπιστούν αρχαιότητες και στον προαύλιο χώρο της εκκλησίας.
Γιατί η αλήθεια είχα μερικούς μικροτραυματισμούς, όμως τώρα νιώθω πολύ δυνατός. Προπονούμαι εντατικά περίπου οχτώ ώρες την εβδομάδα.
Το δέχτηκε. Μεγάλη οικονομική επιφάνεια τότε του πατέρα σας; Γι' αυτό σας ρώτησα αν μεγαλώσατε.
Άσου. Ε, βέβαια τώρα πλέον μαθαίνουν και ερωτούν και πολύ φυσικό.
Χμμμ ναι επειδή η ψυχολογία είπαμε ότι
Βγάζει λεφτάααα, εσείς δεν...
Που είναι ο καπετάνιος. Αυτό που κάναμε λάθος στην αστυνομία τόσα χρόνια ήταν ότι φταίγαμε πάντα τους καπετάνιους.
Ξέρω. Ναι, εγώ σε τι λεωνες και σε τι λεωνες. Εγώ δεν θέλω να πω που του λέω. Άμα ζήσασε να βάλω χρονοδιάγραμμα.
Η εισβολή ήταν... Τώρα έχουμε και πενήντα χρόνια φέτος... Δεν υπήρχαν και πολλές οργανώσεις τότε.
Κι όποτε λες θέλω έναν ώμο να κλάψω. Κι όντως ο μπαμπάς μου, επειδή αγαπούσε πάρα πολύ.
Σημειωμένων ανατροπών να είμαστε έτοιμοι, όχι να τρέχουμε πίσω από τις εξελίξεις και για το κυκλοφοριακό μείναμε πίσω.
Η ελληνική παράδοση ζει ακόμα μόλις στον είκοστό αιώνα. (μουσική παρασκηνίου)
Μια ζωή, μην την ξόδεψα στα ζάρια, μην την πήρε το κρασί.
Αλλά η δική μας είναι. Πώς το επήραμε, ας πούμε, που τους έβγαλαμε έξω από το σπίτι; Ε, είπαμε, δεν το.
Και ξεκάθαρα να μην πηγαίνει, να τρέμει το χέρι. Το μενού της πτήσης για Γενεύη είναι ένα που έχει. Ε, μάθαμε;
Απρόκλητα και επίσης όταν κάναμε το ταξίδι μας. Τότε που ακόμα ήμουν στο τμήμα νέων εεε στη.
Εν τέλει, του πατήρ Ηράκλη να του μείνει η χάρη μέσα του την πρώτη Ανάσταση. Μα μιλούμεν, έκοψαν του την χαρά του ρε παιδί! Μια χαρά!
Σπάμε φερμενόμενες πισίνες, τζακούζι, σαγούνες. Μπράβο τεκνό μου!
Σε μιαν φτην, με άλλους. Ακόμα ήμασταν έφηβοι, εντάξει, που όμως με θέατρο έπαλα γιατί έχω πολλές βλακείες που είχα κάνει.
Ξέρεις ότι τώρα και να πάει, θα σταματήσει να διαζει αυτόγραφα. Ήταν το ενενήντα πέντε. Ααα.
Σε γι αυτό έχει φτερά. Ο έρωτας τον εφύλαξε κι αυτόν ο ήρωας.
Σε ένας κηπουρός φέρεται να πέτυχε σε δοκιμασία που του έθεσε ο βασιλιάς, αφού αποκάλυψε έλλειψη γνώσεων για ένα.
Κήπου και είμαι, είμαι καλή στο να ακούω τον κόσμο, στο να, ε, άμα χρειάζεται.
Να εξηγήσει γιατί, για παράδειγμα, αν θέλεις να τα πάρουμε έναν έναν κάποιος συνεργάτης μου είπε ότι το πρόβλημα είναι αυτό.
Αναφέρεται το δικαίωμα, ένα, ε, ένα δικαίωμα που αν δεν το έχει ο πολίτης μπορεί να
Δηλαδή όταν το εξήντα, εβδομήντα τοις εκατό του ποσοστού του σώματός μας είναι-- αποτελείται από νερό, αντιλαμβανόμαστε ότι--
Ανήλικες ή ανήλικος να σας καταγγέλλει ότι κάποιοι έχουν φωτογραφίες του και αναγκάζεται να τους δίνει χρήματα ώστε να μην.
Να τα έκανα όλα. Θα σου πω, σκεφτήκαν να μου φέρουν κανέναν τραγουδιστή στο επόμενο επεισόδιο. Είναι που λες. Ααα, αυτά είναι μυστικά της παραγωγής. Αν...
Ψηλό, υψόμετρο. Πού ήσουν; Εεεμ. Ήμουνα-ήμουνα απέναντι από την κορυφή του Έβερεστ. Καταρχάς έκανα ένα αεροφώτο.
Εεε, θα πρέπει να είναι μικρή, γιατί όπως είπες ο χώρος, εεε, δε μας φοράει κιόλας.
Ένας άνθρωπος με τέτοιες γνώσεις, ένας ιππότης της Γαλλικής Ακαδημίας με τόσο μεγάλη προσφορά.
Σ' αποκτήσω δεν μπορώ. Δεν είχα παίξει πουθενά να σε μετρήσω.
Ανκούρση πολλά. Βάλανε οι χωριάτες καπετάνον εις την Λεύκαλον άλλον καπετάνον εις την Λεμεσόν, άλλον
Γενέθλια. Ναι. Φεύγω, αν με θέλεις. Μμ.
Κάνεις αυτό να είναι και καλύτερο. Και πάντα κάτι έχει να μάθεις. Ήρθες ποτέ σε δύσκολη θέση;
Σε χαιρετώ. Καλώς όρισες στο χώρο μας! Ευχαριστώ για την πρόσκληση του να μιλήσουμε έτσι, να μιλήσεις μίας απόψης.
δική μας καθαρά υπόθεση. Έχουμε πάρα πολλές επιτυχίες. Έχω-- δεν ξέρω όμως, αυτό μου το λένε και άλλοι συνέλφοι, ότι...
Και βρήκαν επίσης στην ανακαίνιση αρχαίες ετικόνες, τοιχογραφίες πέραν
Ο Άρης Παπαδόπουλος στο τι κάναμε τελικά τόσα χρόνια. Αυτό κάνετε τόσα χρόνια. (γέλιο) Είδες; Μπράβο μου φίλε! Ωραίο αυτό.
Μοιάζεται. Ετύχαιναν φορές που είχαμε... Όχι, κάθε βδομάδα; (γέλιο) Όχι, κάθε βδομάδα, αλλά, εντάξει, δε-δε με φοβίζει αυτό.
Ερμηνείες; Υπάρχει (παύση) ενδεχόμενο να (παύση) προκύψουν ασάφειες; Υπάρχει κάτι το
Και το σταμένη μου τσακισά.
Πόκερ φέισ. (γελάει) Όχι, δεν απαντώ. (γελάει) Είμαι πολύ ψύχραιμος και ανέκφραστος.
Ναι, ναι. Ήταν δύσκολη η οδήγηση στην Αθήνα, παιδιά... Καλώς στέναξα, ε; Μ ακούεις;
Είπες ρε, τι ανιές.
Αμήν. Κύριε ελέησον. Κύριε ελέησον. Κύριε ελέησον. Είναι εντάξει. Το πιστός είναι ενταξάμι και πιστεύει.
Ένα θωρηστήριο ρε συ και βάλε σου και πολυθρόνα. Άμα θέλεις πολυθρόνα μπορούμε εμείς να σου φέρουμε και εδώμε. Όπου θέλεις εσύ, εμείς να σου τη βάλουμε.
Που είπε αν εμάς τους Παφίτες, που είμαστε πνευματικά του παιδιά, γιατί είμαστε ποίμνιο της Μητρόπολης Πάφου,
Έχουμε ζήσει μεγάλες αγωνίες. Έχει διαταγές και υδατέρες. Λοιπόν, 2 0 και πάμε στο τελευταίο. Μπορεί και να εύρη.
Και αυτή είναι μια πραγματικότητα. Εεε, όση ώρα θέλεις να πας από την μια πόλη στην άλλη, να ƒλν τόσην ώρα αν θέλεις να... Να περάσεις κούτσικους και γλύκους.
Από την προέφηλη του και το διαδίδει σε άλλα παιδιά. Δύσκολο μεν, αλλά το ευτύχημα είναι ότι
Να αποδείξω όχι μόνο στον άλλο ότι έκανε λάθος περισσότερο, σε μένα. Θα σε ρωτήσω στην Κύπρο.
Θα βρους το οι εχθροί σου. Θα ξέρεις, θα γίνεις.
Μεγάλο ποσό να ελευθερωθεί. Μπήκε σε ένα καράβι, πέρασε από τα ελληνικά νησιά και έφτασε.
Εεεε, νομίζω ότι η Αθήνα με-με δικαίωσε, ας το πούμε. Καλωδέχτηκε.
Αναζητούμε σε καλό σχήμα, ρυθμή, το μήκος και την ταχύτητα. Και το να γίνεσαι.
Κάπως έτσι το είχα διαβάσει. Εντάξει, αντιλαμβανόμαστε όλοι το πόσο σημαντικό είναι το νερό.
Το τι θα κάνει ο Ηλίας εννοείται αφέθηκα στα χέρια του. Υπάρχουν περιστατικά που θυμάσαι, ε...
Για εξήντα χρόνια εκεί που ήταν. Γιατί ένας και από τους λόγους που η αστυνομία δεν αναδιοργανώθηκε τόσα χρόνια ήταν και η έλλειψη
Ευχαριστώ. Οι παραστάσεις μας πότε έρχονται? Αύριο θα είμαστε στο Μπέρμιγχαμ. Θα είμαστε στο Μπέρμιγχαμ.
Πώς εγώ ζω κι αν δεν έχουν σεσ
Δίνει χρήματα στις ομοσπονδίες, στους αθλητές και λοιπά. Εγώ θεωρώ ότι υπάρχει αυτό.
Απορροφήσει. Που τη δημόσια υπηρεσία. Που δυστυχώς για μένα είναι το μεγαλύτερο πρόβλημα της Κύπρου. Αλλά δεν έχουμε παρασκωξίες.
Στις απαιτήσεις του Κύπριου πολίτη που είναι να υπερασπιζόμαστε τα ανθρώπινα του δικαιώματα και να απογειώνονται οι ασφάλειες. Ευχαριστώ πολύ. Να είστε καλά. Φίλες και
Πριν για κόμματα, για διάφορα προβλήματα, παρεμβάσεις που να δημιουργούν πρόβλημα να πάνε κάπου στην Ελλάδα...
Στα χωριά του πατέρα και της μητέ-ε-ε, η πρώτη σου ή και η δεύτερη σου επίσκεψη σε τούτους τους χώρους ε-ε-ε πώς ήταν;
Νομίζω αυτή η πρακτική δε- νομίζω δεν παίζει τέτοιο πράγμα, δηλαδή να... πα-παραιτήσω για- εγώ έχω-
Φυσικά, δόξα τω Θεώ! Εεεμ. Το θέμα της ζυγιάσμη είναι πάρα πολύ σημαντικό. Μχμ.
Αναμμένως, καλουπονούμαστε μόνοι μας. Εντούτων, που θέλω να πω. Όταν ήμουν στον Καναδά είχε αναπαγορευτεί
Να μοιραστείς μαζί μας την ιστορία σου και να περάσεις πάρα πολλά μηνύματα μέσα.
ΠΩΠΩ (ήχος φούσκας) Ορίστε! Μα δεν νομίζεις να το γίνετε. Το βυθίζει. Μην πειράζει. Πω πω ναι!
αυτών που ίσως τους αρέσει ή (παύση) με βάση το μυαλό τους και μόνο. Διότι και εδώ-
Έχεις γενέθλια και εμμμ... Γιορτή κοντά. Ναι; Γενέθλια. Δεν είμαι Ειρηναίος...
Και σ' έπλασε όπως ήθελε αυτή.
Μαζί πάρ' τα και χόρεψε. Ο.
Με το που είδε ότι αντιμετωπίζει ο άνθρωπος εκείνο το στάδιο, με έναν αξιοπρεπή τρόπον, αυτόν τον έτσι;
Αρχίζουμε να σας δουλέψει καιεε να τα πούμε σε λίγο. (ροκ ρυθμική μουσική)
Ναι, ναι. Εσείς βλέπετε άλλους; Ναι. Βλέπετε επιμονή μου βάσεως. Κάνουμε εποπτείες.
Οπότε έχουμε κάνει αυτή τη συνεργασία με το Πλούτωνα. Σε βρίσκω εξαιρετική. Δηλαδή τα στόρι σου είναι...
Ναι, τώρα που σας ζούμε εμείς στο σπίτι του Ανδρέα και της Αρετής και του.
Είναι γνωστό ραδιοφώνου στην Αθήνα το πάρτι, εεε που ήταν νάιντιζ καθαρά. Σας παρακολουθώ μην-
Και εξαιρετικούς δασκάλους που μπορεί να μην ήταν τόσο καλοί φωτογράφοι.
Τον Φειδία, διότι όλοι γνωρίζετε που έγινε η προεκλογική του Φειδία και πως; Να πάμε στη τελειότητα.
Με κλέβαινα στη ζωή κι ο άλλος τη δουλειά
Ρόλο; Όχι. Όλα. Σου αρέσουν το ίδιο; Ναι.
Θα ακούσουμε κάτι; Δεν γίνεται! Πριν από μας τίποτα ρε παιδί μου. Θα απολαύσουμε. Ηλία Βρετόν παρακαλώ. (χειροκρότημα).
Μαζί. Αλλά και εδώ. Του χρόνου να μας πούμε όσα.
Κάποιο αυτοκίνητο; Ατυχέστατη επιλογή μάλλον. Τουλάχιστον να μπορούν να τη μεταφυτέψουν;
Ουχ. Χμμμ. Δεν κατάλαβα. Αυτή η δήλωση είχε σχολιαστεί και όταν επρόκειτο να ξεκινήσει η διαδικασία.
Εκατάφερα να κάμω συνδέσεις και να κάμω παρέα με τους πιο μεγάλους YouTubers στον κόσμο.
Μέσα σε μια σκιά μου κρυφά φυτρώνα.
Πολυτέλειες για να καταλάβεις ας πούμε είναι η σοκολάτα μας ήταν κάθε Σάββατο που ήταν τα επανάψυμη η μαμά μας μια τσόκο μπριζ τα πήγε λέει, ή ένα μπεστ.
Τέτοια συνεισφορά, διότι είναι ένα όνομα παγκοσμίως αναγνωρισμένο. Έχουν πάρει τέλη
Αφού έτσι θέλεις, δεν πειράζει. Όχι.
Σήμερα θα λύσουμε επιτέλους το μυστήριο. Παίρνεις φόρα, κάνεις τούμπα και βουτάς στα νερά του Lady Smile ή παίζεις...
Μιχάλη μου, λοιπόν, θα σε αποχαιρετήσω... Στο καλό! Αμέ! (τραγούδι) Με ένα σούπερ τόσο ντιμινικι ο πανω καιρός. Με ένα σούπερ τόσο ντιμινικι ο πανω καιρός.
Για ασφάλεια ότι η επαφή του πολίτη με το κράτος θα βρίσκει ανταπόκριση εσωτερικά.
Εε, χωρίς να περιαυτολογούμε, αλλά και στο γενικό σύστημα υγείας, ειδικά τώρα που ήμουν...
Αλλάζεις απλά πουκάμισο. Επί οχια αστυνομικοί υπάρχουν σήμερα; Υπάρχει επάγγελμα που δεν έχει διαφθαρμένους;
τα κλινικά περιστατικά, να προσέχετε, να, να, να, να. Εεμ, εντάξει, μετά από τούτο το διάστημα--
Αν πάμε κανένα αυλάκι από τη Λευκωσία ως το Μακέντσι; Γίνεται; Είναι εφικτό; Α, γίνεται!
Να γίνει και πρέπει θεωρώ να γίνει μόνο από την εικόνα μια εντελώς ανακατασκευή. Ναι.
με γκρί μορφές. Και.
Και να μου υποσχεθείς ότι δεν θα κλαις να στεναχωριέσαι. Τώρα ήρθαμε εδώ γιατί είμαστε χαρούμενοι. Γίνεται; Άντε αγαπώς. Έφυγες;
Νιώθω ότι έκανα κάτι στη ζωή μου με σάρκα και οστά, με πυλώνες και νιώθω μια ασφάλεια.
Σπίτι και να κάθεται όλη την ώρα. Το να κάτσει να χαλαρώσει το παιδί και να διαβάσει ένα βιβλίο ή να δει λίγο τηλεόραση, ξέρω 'γώ τι, είναι φυσιολογικό. Αλλά το να
Πάνω μου σαν ρούχο καθαρό. Πες του μυαλού μου τις φωτιές
Ένα μέρος να'ναι άκακο σπολάρι.
Ξέρει που είμαι ματζοπαπάς. Είμαι ματζοπαπάς, Είναι πάρα πολύ δυνατοί. Εμείς ήρθαμε εδώ να σας βοηθήσουμε και θα ήθελα. Δεν θέλω να μου πεις κάτι, απλά θα ήθελα.
Μα ρίζα, μια μικρή... Εμένα ανησυχείς. Ε, πολλά λόγια έκανα. Λοιπόν, την.
Μα, ε; Πώς έγινε; Γιατί έγινε αυτό; Αν δεν ήταν εκείνος, η μάνα μου μπορεί να ήταν στα λέθαργα σήμερα. Μην απαντάς ρε, φταίει στον μπαμπά σου για αυτό!
Όλους τους άντρες της οικογένειας εκεί στο λιμάνι και έφυγαν μόνο οι γυναίκες. Θα μου πεις
Για να σου πω το σ' αγαπώ.
Να διαβάζουμε τέτοιες, ε, ειδήσεις. Και μια και είμαστε στις κακές ειδήσεις, ε, όχιιι-
Ναι, ε; Ε. Άκουσε τα τούτα ο πρόεδρος της Επιτροπής Παιδείας, κύριος Μυλωνάς και πήρε τσάπες και.
Και λέω του λες μου, λέει μου τρως αυγά; Λέω του παίρνω πέντε στη δουλειά. Τώρα ποιος θα τρώει;
(χαρούμενη μουσική) Δεν σας είπα σήμερα ότι λείπει η Βίκυ, αλλά κάτι θα καταλάβατε έτσι; Μμμ;
Από τη φωνή σου, από το live coaching μπορείς να μου πεις είσαι φιλέσπις; Όχι, όχι είμαστε μια χαρά. Απλά σκέφτομαι πως θα σκέφτονται τώρα... Είχα το, είχα το τις προάλλες με μια φίλη μου...
Και ο κύριος Αμούλης δεν περίμενε να δούμε...
Και ήταν καλό μωρό. Λόγω του ότι είχε το πρόβλημα της θαλάσσης μιας που τριών.
Είναι ένα από τα μεγαλύτερα καλά που έχουμε κάνει σαν όμιλος. Να εκπαιδεύσουμε τα παιδιά να μένουν
Θα γυρίσει το αριστούργημα του ο άνθρωπος με την κινηματογραφική μηχανή. Γρήγορα οι κινηματογραφιστές αντιλήφθηκαν πως είχαν
Σε ένα χώρο και σε ένα γραφείο. Υπάρχουν πολλές δυσκολίες. Ναι, αλλά σίγουρα ο πολίτης δεν ευθύνεται για αυτό.
Και νόμισαν ότι κάμνουν το κακό, ενώ αντιθέτως εν τούτο κάμναν κακό. Έφερναν τους αποκλειστές μαζί του. Αν το κατάλαβες.
Α, μη προτείνω. Α, ναι, ναι. Ξανά μαμά. Ναι. Όχι. Το είπε τον τίτλο. Το δείτε.
Ο-ο-- με τη γέννηση της κόρης μου, είχα αποφασίσει ότι δε θα λείπω. Δηλαδή στις-στις και τις εκδρομές της κόρης μου, εγώ θα είμαι εκεί.
Στ όνειρό μου θα 'ρθω
Στην Κύπρο άργησε λίγο να πάρει μπρος. Τώρα νομίζω όχι. Όχι και άργησε. Από τον καιρό της καραντίνας που είπε.
Είναι-- πετυχαίνεις τέτοιες σε καμιά επανάληψη; Ντάξει, εεε, εγώ έχω γίνει καπνός. Ο κόσμος νομίζει ότι τότε άρχισα. Ναι.
Για το ένα κάθε μέρα. Εντάξει; Δεν μιλάμε για το α, να κάτσει το παιδί στον καναπέ μία ώρα και να δει τηλεόραση. Μιλάω...
Ε, κάναμε μια προπόνηση θυμάμαι μου έδειξε ο-ο-ο δάσκαλος, μπήκα και έτσι, ε, έμαθα τι είναι το άλμα σε ύψος.
Εμείς τι κι αν γεννήσαμε πληγές
Ουυυ! Κι εμένα δείτε χάρες! Γι αυτό οι γλέμπες πηγαίνετε τοιχον τοιχόν, παίρνεις και σας κόψει που μπείτε τοίχος.
Όμως εγώ κάτω από τα πόδια μου.
Είναι υπέροχες. Παίζουν και οι δυο τους ακορντεόν, δασκάλες, και οργανώσαν μια απίστευτη χορωδία.
Και είναι και ποινική υπόθεση εν εξελίξει. Άρα όμως αυτό που λέτε και.
Ακριβώς το ότι υπάρχουν αυτά τα ζητήματα και αντιμετωπίζονται και τίθενται, έρχονται στην επιφάνεια.
Αλλά στο τέλος της ημέρας τι έκανα; Εσύ νομίζεις ότι κάναμε τίποτε;
Τα παιδιά έξω από το Ολυμπιακό γυμνάσιο νόμιζαν ότι μας βομβάρδιζαν.
Ε, καθόρισε το μεγάλος. Δέκα άτομα; Είναι πάνω από δέκα άτομα; Όχι.
Είδες τώρα φιλτράρω, ξέρεις τί το κάνω.(γέλιο) (γέλιο) Γενικά καλό είναι πάντα να φιλτράρεις. Είμαι υπέρ.
Κυπρίων αυτή τη στιγμή έχουν τη δική τους κατοικία. Η Κύπρος παραμένει να είναι ψηλά στις προτιμήσεις και των ξένων.
Είναι και η ώρα 6:33.
Όπως σε ούλα υπάρχουν κάποιες γραμμές, σε όλα τα επαγγέλματα. Το θέμα αν είναι εσύ, ο καθένας από μας...
Βραδιάζει. Γύρω η νύχτα απλώνει σκοτάδι βαθύ.
Εε, σταμάτησε το ποδόσφαιρο η Ελένα; Η Ελεανά; Ε, σταμάτησε αναγκαστικά λόγω διαβάσματος, αλλά νομίζω έτσι εντάξει.
Τις θάλασσες θα πεταίνω και τους χειμώνες. Τα πουλιά νότια πηγαίνουν.
Τα προηγούμενα χρόνια υπήρξαν. Υπήρξαν παλιότερα, ναι, εντάξει, δεν χρειάζεται τώρα να πούμε κάποιες περισσότερες λεπτομέρειες κλπ. Πάλι.
Από ιδιαίτερα το ξέρει. Κι εγώ αγαπούσα τον Πάνο και τον αγαπώ τώρα, αλλά εκτελεύουν το λάιμντιάτ. Τέλος πάντων (Γέλια).
Τον Λαμπρόν εννοώ. Ναι, ναι, εντάξει. Άμα το λέμε τούτο, ε; Από μόνοι μας δείχνουμε ότι η τέλος πάντων.
-η σήμερα. Τότε ο Στέλιος όταν ήρθε ήταν στα κάτω.
Στο, στην ανθρώπινη φύση ίσως δεν μπορεί να διαχωριστούν εύκολα αυτά. Οπότε μοιραία, υπάρχουν φορές που και το ένα και το άλλο.
Πολύ σημαντικό. Αγαπητέ μου δότη, συνεχίζω να ζω και να ονειρεύομαι, να αναπνέω, να τενίζω το μέλλον με αισιοδοξία.
Και μετά ένιωσα το. Και μετά έγιναν οι καλύτεροι φίλοι με τον υποδιευθυντή. Στον υποδιευθυντή που το παιδάξατε.
Τότε δηλώστε συμμετοχή στον διαγωνισμό που ακολουθεί. Πρόκειται για ένα ολοκληρωμένο σύστημα συναγερμού, σχεδιασμένο
Γιατί σαν διάσταση κάναμε μια ειδική παράσταση για τον Ευγένιο Σπαθάρη, τον καραγκιοζοπαίχτη.
Να παρτάρουμε. Γι' αυτό δώστε το πιο δυνατό σας χειροκρότημα για τον Θοδωρή Μαραντίνη. (χειροκροτήματα και ομιλίες) (μουσική)
Τρελό τραγούδι να μας πεις, τις άγκυρες να πλέξεις. (μπουζούκι και παλαμάκια)
Πέφτουν να τα ξυρίσουμε; Ναι. Ναι, ήταν πιο ανώδυνο. Εεεμ...
Του ντον Ουγκάρες να τα μαζέψει. Πέντε μέρες πριν, την Τετάρτη, ακούσατε και τον μεγάλο τον μπαμ;
Αντιδρούσα, νευρίαζα.
Και το παιδί της διπλανής πόρτας και σίγουρα κάποιος που περνά το ίδιο με σένααα...
Α, αλλά ήταν υπεύθυνη τότε για τους πρόσφυγες, εε,
Βάσε να έχω εκείνους τους τόνους γιατί θεωρώ ότι τα καπάκια σου σούζονται και δεν αρκεί μόνο να φύγουν και να κάτσουν πάνω στο πάνελ μπροστά.
Μμ. Και μετά έπρεπε εμείς να πείσουμε αυτούς που ψήφιζαν τη νομοθεσία
Εμείς οι δύο. Αλήθεια, εσύ το πρώτο γάμο σου ντουέτο; Στο στέιτζ, στη πίστα, στη σκηνή μαζί το λέγαμε.
(μουσική υπόκρουση) γράφο να φίξεις τρένων και εργάτες να μπαινοβγαίνουν σε εργοστάσια. Και ο λόγος είναι απλός. Τα εμφανιζόμενα σε αυτές άτομα ήταν τα-
Μετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Χάζαρε Μικέλ και διεκδίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο 900 32.
Θεωρώ ότι είναι η κατάλληλη στιγμή να βγούμε μπροστά όλοι οι καλλιτέχνες και να φωνάξουμε και να απαιτήσουμε τα δικαιώματά μας.
(γέλια) Έκαμεν το σακίνο λα, σημιθκιά. Δεν το μίνε.
(Μοντέρνα ροκ μουσική) Έλα! Έλα! Πάμε!
Ωραίο, ζωντανό. Κοίτα! Ζωντανό, βελούδο. Ωραίο! Πολύ ωραίο χρώμα! Δηλαδή
Μια καλύτερη σχέση με τον βοηθό γενικό ελέχτη; Είναι καθήκον μου να...
Αυξάνεται, αυξάνονται οι καύσεις, αναγκάζεται τέλος πάντων να το μεταφέρει στον, στη θερμοκρασία του σώματος ο οργανισμός και γι αυτό αυξάνεται, αυξάνονται οι καύσεις.
-ανίδου και την Ελένη Θωμά. Καλησπέρα σας. Καλησπέρα. Καλησπέρα. Να δούμε έτσι πρώτα, διότι είναι μοναδικές ιστορίες.
μεσολάβηση του Κυριάκου Μητσοτάκη, που οδήγησε σε μια σειρά από κινήσεις που είχαν ως αποτέλεσμα να γίνουν οι δύο χώρες μέλη της Ευρωζώνης.
Εε, της κυπριακής, εε, του κυπριακού ριάλιτι αυτή τη στιγμή, το οποίο είναι εκεί, εε...
Και τουτοπιάς και τουτοπιάς. Ε, καμέν' τούτο μιλούμεν κανίνι. Για να πάμε και στο φτυάρι. Ναι, ελάτε. Να πάμε και στο φτυάρι μου να πάμε. Ναι, ελάτε. Χτυπούνται αστυνομικοί;
Που χρειάζεται το τραγούδι. Ναι, ωραίο μπιτ, καλοκαιρινό, ανατολίτικο λίγο. Είναι.
Αυτόν. Τα μέλη της Επιτροπής Νομικών ζητούσαν ενημέρωση από τον αρχηγό για το τι πήγε λάθος και πώς δόθηκε τελικά η άδεια να.
Εσύ ήξερες ότι υπάρχει μουσείο;
Θα 'μαι εδώ. (μουσική υπόκρουση)
Σαν δάπους.
Όμως θα παίζεις και παραλάβουμε και συγχωρέσεις και το πάρα πολύ. Για έναν ντότο.
Να ψωνίσω, να τα κρατώ και σου δώσω. Εις μνήμην της μάμας της Άννας.
Θα δείξω ότι ξεκινά από τον δέκατο μήνα. Αυτή λοιπόν η εκκλησία μας
Στον ωραίο καράβι, η αγάπη δική μου. Και στον ωραίο καράβι η αγάπη δική μου.
Επομένως, εξαρτάται από τη φάση που μπορεί να περνά στη ζωή του ένα παιδί. Πολλά παιδιά.
Προβλήματα τα οποία τα περιγράφω μέσα στο βιβλίο μου, είχα διαγνωστεί με δεκαεφτά διανοητικές διαταραχές. Μία από αυτές ήταν αγοραφοβία. Δεν μπορούσε.
Golden Mary, ήταν σε μια παλιά υποθέση που διερευνούσαμε. Σε παρακαλώ, πες μας τι ξέρεις. Σωκράτης ο Γαύρος.
Για το θέμα της εφηβείας. Επομένως, τι πρέπει να κάνει όμως ο γονιός σε γενικές γραμμές; Θέλω να μου πεις Μαρίνα, με εξαντλεύω.
Γιατί κακά τα ψέματα, το ποδόσφαιρο είναι πολλά τα χρήματα σου λέω αν πιαστώ, αν έτσι, αν κάτι.
Ο Αλεξ είναι. Ίσως να μην σου πέφτως και δεν νοιάζει αν κάποιος τον προσεγγίζει πριν τρία χρόνια και γιατί να κατέβει;
Κοινό δωμάτιο, δεκάδες υπολογιστές με την κουκούλα στο κεφάλι και μπλοκάρει λογαριασμούς. Είναι αυτή η κο--
Αλλά είπα και στους συναδέλφους πριν δύο εβδομάδες, τους παλιούς μου συναδέλφους, εε, που έχω πάει σε κάποια σημεία που έχουν γίνει πολλές φορές, εε...
Χαμένα όνειρα, χαμένα νιάτα μου.
Τι έχει απολαύσει; Τώρα τελειώνουμε. Πέμασε το πρόγραμμα. Αύριο τελειώνουμε στο Λάσινο το τελευταίο μας live. Αύριο. Το τελευταίο; Ναι.
Τι εκεί σπουδαίοι Κύπριοι τραγουδιστές και όχι μόνο συμμετέχουν εντωμεταξύ μεγάλα ονόματα. Συμμετέχει.
Θέλω να μιλούν με τα παιδιά τους. Να μιλούν με τα παιδιά τους. Ξέρετε γιατί; Γιατί έχουν περιπτώσεις που έχουν αναφερθεί στην αστυνομία.
Εντάξει, είναι. Τι να πεις τώρα γι αυτόν τον κύριο εδώ; Η χαρά της ζωής. Αυθόρμητος κι αυτός ο Αντρέας.
Κατεστημένο. Δεν φοβούμαστε το σύστημα. Οι έλεγχοι πρέπει να γίνονται στοχευμένα, με βάση την αξιολόγηση του ρίσκου, διότι δεν έχουμε.
Πρώτα ο αρχηγός. Ο υπαρχηγός κατέβαινε πρώτος στις υπηρεσίες και κάθαινε μαζί με τους αστυνομικούς και μίλαγε και κάπνισε.
Στο διάλειμμα κυνηγιόμαστε με πράγματα από την κουζίνα αλεύρια, διάφορα τέτοια και της λέω μη.
Αλέξανδρος. Καταλαβαίνεις τώρα, πριν εκατόν έξι χρόνια πάω εγώ να κάμω συλλόγο. Ακριβώς. Ε ναι, πού πάει;
Μείνετε εδώ. Και περισσότερο Δημήτρη Πλαγίου. Μείνετε εδώ στις μουσικές μας ιστορίες. (μουσική εισαγωγής)
η αρφούστις και ο μπαμπάς μου. Και επειδή αγαπούσαν πάρα πολύ το θέατρο, ο μπαμπάς μου και ήθελαν να παίξω γιατί...
Που είναι του σόσιαλ, είναι του YouTube, μπορεί να τον πάρει η τηλεόραση κτλ. Η δύναμη της τηλεόρασης είναι άκρως.
Εφτά τραγούδια θα σου πω για να διαλέξεις το σκότο. Να μου πεις και θα σου πω το σάτιρο.
Πατάτα κοχλαστή, πατάτα κοχλαστή. Κι ας με ταΐζει η μάνα μου πατάτα.
Σε πανεπιστήμιο της Ελλάδας από μια Κυπρία, εεε, τοοο...
Έτσι κουλ ή έχουμε την λογική ζήλια; Όχι, όχι. Ζήλια δεν έχουμε καθόλου.
Για όνομα του Θεού. Εκείνη την ημέρα μας άρπαξαν, μας αφήσανε και τράβηξαν πιο κάτω και την χτύπησαν και όλα αυτά.
Αυτά. Και με αυτά, συνεπώς ο λαός πρέπει να πληρώσει στο κράτος περίπου διακόσιες πενήντα χιλιάδες καμέρωεν.
Ότι αυτό συνέβαινε. Θυμάμαι ήταν ένας σκληρός αν θέλετε άντρας για αυτούς που-
Μια προσφορά του ομίλου Πιλακούντας, τους οποίους και ευχαριστούμε. Ισχύουν όροι και προϋποθέσεις. Σε δύο λεπτάκια επιστρέφουμε για να δούμε.
Είναι δικά τους. Δεν τα λυπούνται. Τι να κάνουμε; Οικογενειακά ρε παιδιά.
Στο χρονικό διάστημα που ήμουν μέσα θυμούμαι τουλάχιστον έτσι τρεις, τέσσερις απώλειες. Ήταν το πιο δύσκολο να-
Εγώ θα λειτουργήσω στο πλαίσιο. Δεν ένιωσα και το λέω. Μπορεί να είμαι και λίγο έτσι, λίγο επειδή είμαι και.
(ροκ τραγούδι) Ωπ! Εδώ είμαστε. Φτάσαμε στον Πρόδαρα. Είμαστε;
Και εννοώ τι βλέπουμε στην Κύπρο και ποια είναι τοπ; Η υπόθεση πάνω κάτω δεν έχει καμία πολύπλοκη πίσω ιστορία.
Χωρίς να το πει ο ίδιος. Και δημιουργούμε αμέσως... Φοβίζουμε. Ναι, κάμνουμε τον άλλον και μαζεύεται ακόμα παραπάνω.
Θα ξεκινήσω από τον καλεσμένο γιατί αξίζει πάρα πολύ δυνατό χειροκρότημα. Σε πολύ λίγο να έρχεται στην παρέα μας ο μοναδικός Θοδωρής.
Στις διαδικασίες, στη γραφειοκρατία να πρέπει να ήσασταν. Δηλαδή υπήρξαν στιγμές που.
Τώρα λοιπόν να ακούσουμε Χατζηδάκη σε λίγο, για όποιον δεν το ανάφερε. Τώρα να δούμε τώρα ένα βίντεο επειδή κι εγώ είχα την τιμή να συνεργαστώ μαζί σας για τα.
Και τι είναι αυτό το τραγούδι; Εντάξει ρε μπαμπά μου, εσύ άρχισε να με ξυλαεινε, να με ξυλαεινε στη γειτονιά, να βάλουμε φόγο να.
Με τον Δημήτρη, με τον μικρό μου αδερφό δίπλα μεγάλωσα σε ένα πολύ υγιές οικογενειακό περιβάλλον. Εεε, δηλώνω τυχερός που μεγάλωσα σε μια οικογένεια που είχε σαν ιδέα της ζωής της την εκπαίδευση των παιδιών της και όχι το αντίθετο.
Και του λέω, του πλουτάρχου μου λέει, εγώ δεν μπορώ να φάω τίποτα γιατί είμαι χορτοφάγος. Δεν μπορώ να φάω κρέας. Ε, να τρως ψάρι, λέει μου και εκείνο. Και λέω του εκείνου, ένα ψάρι δεν το βλέπεις;
Να μιλήσουν με τους γονείς τους και να τους επιβάλλουν να κόψουν την κακή συνήθεια του τσιγάρου.
Αδύναμη. Θεέ μου! Σε καμία, σε καμιά φορά σε ότι επέρασεν ως τώρα.
Μέσα και να να μπορείς να βρεις τιμές και να κάνεις κακό σε κάποιον άνθρωπο. Η-
Πυριλώνεις. Έν ήξερες (γελάει) τι να προ-να προεδοψουμνήσεις; Όλα μυρωδάτα, φρέσκα. Σού φέρνεται! Φέρν-
Ή μιλάμε εν συνούχοι σε μια χαρά. Προσέχετε λίγο εσείς οι πιο μεγάλοι. Και για όλα αυτά τα πράγματα.
Και θα ανοίγει από μέσα. Θα ανοίγει ακριβώς μέσα και ανάκλιση.
Όπως είσαι στο Φόκαρο ηθοποιός Α... Ηθοποιός μηδέν, ηθοποιός ένας, ηθοποιός ανώτατος, ανώτερος. Έλα να σου πω.
Ναι, αλλά υπάρχει απόφαση της Ιεράς Συνόδου ότι απαγορεύει φέτος το Πάσχα τα τρεξίματα πηδήματα. Καταλαβαίνετε.
-750 ευρώ, προσφορά του χρυσοχοείου Έλενα και Ευδοκίας Ταλάτσια. Ποιος το κέρδισε να ραγέ; (μουσική)
Τι άλλο θέλετε, κορούες μου; Ας υποδεχτούμε λοιπόν την Έλενα Χριστοφή και τη Λουκία Πρωτοπαπά. (χειροκρότημα) (μουσική)
Ααα, ε, έντονη δραστηριότητα, φυσική δραστηριότητα ή οι γυναίκες που θηλάζουν φυσικά έχουν πολύ υψηλότερη σαμαράν
Την αγάπη τη δική μας μεταξύ τους συζητούν. Ότι φταις εσύ.
Αντε και γάρο δεν παραδίνομαι κι εγώ.
Σωστά τη σχέση τους. Δηλαδή είναι σαν να έρχομαι και λέω σου οδήγησε έναν φορτηγό.
Το σώμα μου. Αυτό το κομμάτι της ζωής του σημαίνει ότι πρέπει να αρχίσεις που πάρα πολύ νωρίς. Και αν δεις τι ωραία βιβλία υπάρχουν...
...τα λεπτά και πίσω από την κουρτίνα να ακούω τους τεράστιους καλλιτέχνες που για μένα στην αρχή ήταν σχολείο αυτό το πράγμα. Κάποια στιγμή όμως, εε...
Τότε είχε και πάρα πολλούς. Τώρα βεβαίως εμειωθήκανε, αλλά από το 1974 και μετά είναι ο Ερυθρός Σταυρός που-
Μια ματιά σου μόνο.
Και όταν μ'ανταμώνεις Καίγεσαι και λιώνεις Ματιά ματιάρι
Αφού το θέσατε, η Κυπριακή Αστυνομία, αν δεν είχε τις πληροφορίες από τις ξένες υπηρεσίες. Συχνά ακούμε με το--
Είναι διαφορετικό μάθημα. Δεν είχα τη δύναμη να αντικρίσω τον δάσκαλο και να μιλήσω. Αυτό που κάνω τώρα...
Περπατάνε στο ίδιο μονοπάτι. Ένας από αυτούς είσαι και εσύ. Και μην ξεχνάμε ότι όλοι αυτοί οι προσπάθειες
Επίθετό του, σύμφωνα με το επίθετό του, είχε δώσει αυτό το όνομα και στο πλοίο του.
Γεια σου Ανδρί μου. Είσαι καλά πήγε; Να μην μπούκαμε να κάτσουμε; Να κάτσουμε καλά ε; Άντε πάμε να κάτσουμε. (παύση 5 δευτερολέπτων)
Τι τους έχουμε δώσει; Τι τους αφήνουμε και τι η ζωή, η τόσο πιεστική μας αφήνει;
Ναι, ναι. Είχαμε το χέρι μας πάνω στη Λαμποργίνι για εβδομήντα ώρες. Πόσες; Όλοι έφυγαν και ήμουν εγώ ο τελευταίος.
Επί δεξιά μιαν ελιά η οποία μεγάλωσε και εμποδίζει την ορατότητα αν έρθει
Μετά Βερολίνο, μμμ ταξίδεψα κεντρική Ευρώπη, συναυλίες.
Ε, αυτά. Ε, καλλιτέχνες από το εξωτερικό έρχονται και εμείς σκεφτόμαστε τα πενήντα χρόνια. Ποια πενήντα χρόνια;
Σοβαρούλας; Ο καθένας σε διαφορετικό μπόστο με πάρα πολλήν αγάπην να ξέρετε. Ναι, το ξέρω.
Γεια σου, Κριστιάνα. Γεια!
Προσπαθήσαμε να συνδυάσουμε με τα υφιστάμενα έπιπλα. Προσπαθήσαμε να συνδυάσουμε όσο καλύτερα γινόταν να είναι όλα συν
Πώς πιστεύετε που σας ζήτησαν να κάνετε αυτό το πράγμα; Ε, πιθανότατα είναι γιατί πρέπει να βλέπει ο κόσμος
Πολύ έξυπνες τελικά είναι οι στάσεις στο λεωφορείο που περάσατε. Είναι μικρές, με εμπόδια μπροστά. Δεν είναι δρακοσάρες, δεν είναι σκαλοπάτια.
Είναι τα κόλπα της δουλειάς. Τα κόλπα της δουλειάς. Μιχάλη μας αρέσει το φαγητό ρε φίλε. Είναι το μόνο που μας έχει μείνει απόλαυση. Είναι μια απόλαυση που μπορούμε να την κόψουμε. Εεεε...
Να φιλτράρεις τις σκέψεις σου και να προσπαθείς οργανωμένα να εκφράσεις αυτό που θες να πεις. Να βουτάς...
Εε, ανάλογο. Η κλινική ψυχολογία ασχολείται κυρίως με διαταραχές όπως...
Δε ξέρεις να εργάζεσαι με μέρες, γιατί δηλαδή; Εξήγησέ της εμάς το...μέρε. Επάνω. (γελάκια)
Σε κάποια φάση ναι, θα τους το κρύψουμε. Ευχαριστούμε. Πως ναι. Ελπίζω να μένω. Δεν θα του τα φύγω. Ξέρεις. Ε;
Θες να μας πεις; Είναι πολύ. Ε, ε, είν' ότι σα να κάμει-- μαύρη κωμωδία, σαν να κάμι με έναν νονό της νύχτας. Ξέρεις-
Οι εργασίες θα ξεκινήσουν άμεσα με σκοπό και στόχο την υλοποίηση και η...
Εφταλιά, λούντσε, λουκανικά. Πρέπει να σταματήσεις πριν μουντάρεις μες τεστασέτσι να φας, να τους σκεβάζεις του φαγιού, εντάξει;
Οι εκατόν δεκαπέντε χιλιάδες κάτοικους, εε, έχει όλα αυτά τα μεγάλα τα ζητήματα που ήθελαν να αντιμετωπιστούν.
Ααα, σκληρή έτσι μάχη με χτυπήματα πάρα πολλά κάτω από τη βροχή.
Επάνω σε ουν τη γην. Ήταν άνθρωπος που έδωσεν την ψυχήν του, ότι ήξερεν και ότι εν μπορούσεν για
Να δεχτούμε κάποια πράγματα. Οπότε όταν βλέπω μια μαμά και λέει (γέλιο) «μα, ε, γίνεται, ρε παιδί μου να τους μιλήσω για αυτά τα θέματα και να γίνεται;»
Στην αρχή δεν ήταν βέβαια. Στην αρχή, που το βράδυ μέχρι να κοιμηθώ μιλούσα πέντε ώρες μαζί στα μηνύματα για τα...
Τώρα, φύγες. Φύγεμε. Κρεβάτια. Να αλλάξουν. Τοπία. Να αλλάξουμε. Τους χρωματισμούς. Έχουμε μούχλες. Αμέ.
Μακάρι η δουλειά. Του φθινοπώρου, του φθινοπώρου να έρθει.
Τώρα τι κάνει ο Κυριάκος μετά τις χωρισμούς;
Τότε ήταν ο σκηνοθέτης ή ο διευθυντής φωτογραφίας να κάνει κάτι, κάτι λίγο πιο ουάου. Αλλά αν δεν έχει τα λεφτά.
Μα και για τα αεροδρόμια και τα λιμάνια. Αντιλαμβάνεται κανείς ότι ο μόνος στόχος ήταν να κοροϊδέψουν τον κόσμο και να φοβίζουν;
Από αυτή την εκπομπή δεν θα μπορούσαν να απουσιάζουν και οι χάρτορες της στρογγυλής σκιάς μιας και είχαμε εξελίξεις στα πόστα.
Βρέθετε στοιχεία; Ναι. Όπως και το σημερινό θύμα, ο Σωκράτης Βασιλείου πριν δύο χρόνια-
Την Ιαπωνία ρε παιδί μου. Λυπήσου με. Πότε είναι να πάμε κι οι τρεις μας στην Ιαπωνία; Πόσο θέλω παιδιά να είστε μαζί μου;
Ζωή από παιδί παρακαλάω. Μα ούτε σένα παραμύθι δεν είναι.
Αυτό ναι, αυτό είναι αλήθεια. Τότε που πήγαμε, εεε, πήγα την πρώτη φορά στους καταυλισμούς, πραγματικά (γελάει) έπαθα σοκ.
Πέτρε, η τελευταία λέξη μπορεί να είναι διπλός ο βαθμός, οπότε μπορεί και να ισοφαρίσετε. Είναι η λέξη "όλα".
Άντε πίσω και ξανά, καημένα μάτια μου, πόσα δεν είδαν τα μάτια μου.
Μα αυτό δεν είναι το πρόβλημά μας τώρα, κύριε Κουλιά, δηλαδή. Εσάς άμε τα λαούλα και φυξαράμε και έμεινε τούτο να μιλούμε εν ελληνικά.
Ε, έκανε με εμένα να πρέπει να θκεβάσω παραπάνω από ότι έπρεπε να θκεβάσω. Γιατί εντάξει.
(καθάρισμα λαιμού) Και μετά μεταφέρονται σε άλλα όργανα και δημιουργούν αποικίες (παύση) που είναι εχθρικές.
Μπορεί να προβληματί-- πόσο πρόβλημα μπορεί να είναι η διαρροή ενός θέματος σε δημοσιογράφους. Δηλαδή βάλαμε όλα, (παύση) ε, και;
Ο Ερυθρός Σταυρός το-- μετά, μετά την εισβολή και η κυρία Σουλιώτη, που τότε ήταν η πρόεδρος του Ερυθρού Σταυ-
Θα κάνεις. Εγώ θα συγχωρώ. Σε έχω πάνω απ τη ζωή μου. Πες το.
Είναι στην Ελλάδα. Είναι ο κύριος Μιχάλης Γιολάρης. Είπε του κυρίου Χατζή μου
Αυτά που ακούνε ότι λες και βουτιές σε νερό και μήπως κάποιος σας Παναγία μου καλά να σκέφτεται πάνω σας βλακεία δεν άκουγε. Σειρά να έχουν τα.
Σε ικετεύω, κάνε κάτι πριν με στεγνώσει η καρδιά σου.
Ειδικά σε αυτήν, παρόλο που και στις άλλες εκθέσεις, αλλά ειδικά σε αυτήν την έκθεση.
Χάρηκα για την γνωριμία. Και μην μαρέσεις. Χαίρομαι για την γνωριμία. Αν να μας χρειαζόταν αγκαλιά μεγάλη... (κλαίγοντας) Σε σεσέ τον έμαθα!
Μας και που ελπίζουμε να τους ξαναδούμε και με την καινούργια σεζόν. Αυτά από μένα. Κάτι φιλάκια σε αποχαιρετώ από τώρα διότι φεύγω για τη.
Λόγω της εμπειρίας της δικής μου, που δούλεψα και σε ξενοδοχεία και ξέρω γω, εμπορούσα να ξέρω, ας πούμε, να καταλαβαίνω σε όλα...
Γίνεται πικρή δίχως να σου πει γιατί.
Χάπιου μπορεί να δημιουργήσει τούτην την κυκλοθυμίαν την έντονη, να είν' πολλά νυμφάλια.
Κι η μαλλίτισσα και το κάτω παιδί. Μα για σένα έχω τρέλα. Και είναι αγιάφετη.
Που την άλλη, οι εκκλησίες στην Αθήνα ξεκίνησαν και δέχονται πιστωτικές κάρτες στην εκκλησία. Ναι, ναι, ναι. Δε σας περιπαίζω. Πάμε.
Ε, φυσικά! Θα τραγουδήσουμε τώρα το "Η ζωή μας μια χρεωματία", αλλά θέλουμε τις μαέστρους μας. Πού 'ντες;
Πώς τα πας με τη σχολή σου; Άρχισε να σου αρέσει και στο σχολείο; Καθόλου.
Που έρωτα; Όχι, όχι. Θέλουμε να απαντήσει. Ναι. Θέλουμε. Θέλουμε. Πρέπει να απαντήσω. Έλα, έλα ρε.
Την ενδιαφέρον. Ναι, ναι, ναι, στη δημιουργία, στα ταξίδια. Φυσικά, αν δεν αγαπώ κάτι, δεν το κάνω Μαρία.
Να κλείσουμε κι έναν δρόμο; (τραγούδι) Δεν με νοιάζει. Μη σε νοιάζει η δρομική.
Τη δική μας πλευρά. Στις παραχωρήσεις για να μπει μια υπογραφή δεν κλείνει έτσι εε.
Έχουμε εναπεριόριστες εε λειτουργούς εκεί, οι δυνατότητες είναι περιορισμένες και βγαίνει.
Είναι εκεί μια υπηρεσία που είναι καλά στημένη, με καλούς τεχνοκράτες, πολύ καλούς διευθυντές. Λέω πολύ καλούς.
Να τη χαιρόμαστε. Απλά να προσέχουμε και λίγο και να ακούμε και τις συμβουλές κυρίως της αστυνομίας, διότι.
Εγκυμένα πράγματα. Εντάξει, εντάξει, εντάξει. Ναι, αλλά μάνα μου... Περίμενε! Είναι τυρί!
Περιοχή Ντολλατσιού. Ποια δεβρίτρια είναι; Να η Σόλοπος, έπια το ένα. (γέλια) Έπιαε ένα. Λοιπόν.
Το, η χορωδία ήταν ένα πράμα έτσι μαγικό. Μου λέει σταμάτα, βγήκαν έξω.
Που έχει και φυτεύσει και καρνάμπουρα πιο πολλές σαν την Κύπρο. Άστο πώς το όσο είσαι μου πίθειμε παλιά, η καρπασία λένε μου στην Κύπρο.
Δεν λέω ότι έχω φιλοδοξία, αλλά όταν είναι κάτι έμαθα στο παρελθόν, επειδή έπαθα ότι ό,τι είναι και ό,τι έχω ως σήμερα.
Θα πεις το δώρον κοινού. Θα πάω ΣΚΑΪ Νέφος ν αλλάξω κι ακόμα. Έπιασε. Ήπιαξε να δούμε αν είναι τόσο γλήγορας εγώ ο.
το πρόσθετο αλάτι ή να μη βάζει αλάτι στο φαγητό που μαγειρεύει. Ή αν δεν μπορεί-- να βάζει άλλα βότανα, μπαχαρικά και τα λοιπά που ωφελούν το σώμα του.
Στη φυλακή να σου πω, είχαμε panic button. Δηλαδή, αν συνέβαινε οτιδήποτε ήταν ένα...
Εε, τρόπο-- το πώς να σκαρφαλώσω στο πιο ψηλό σκαλοπάτι, τουλάχιστον εγχώρια στην Κύπρο, εε...
Φυσικά, ναι. Αλλά εσείς μιλήσατε για μία ασθένεια. Δεν είναι μία ασθένεια.
Είναι προσωπικόοο... Έχω ακούσει, επιβεβαιώστε ή διαψεύστε, κατά πόσον το χλιαρό νερό-
Και με αυτόν τον τρόπο προσπαθούμε να εκ-ε-ε να εξυπηρετούμε και το-ο-ο
Ρίχνουν διάφορα πράγματα μέσα, όπως γκαζάκια. Αυτή τη φορά έριξαν έναν πυροσβεστήρα με αποτέλεσμα να
Για πληρωμή, εεε, ως αντισταθμίσματος, ως
Η μια πλάι την άλλη. Δεν πρόλαβε να του μιλήσω και παντού. Τον έβλεπα παντού. Τώρα δεν ξέρω πώς ερχόταν.
Και η μία δουλειά όντως φέρνει την άλλη. Εεε, παρόλα αυτά κάθε φορά προσπαθώ να αποδείξω ότι
Που πολλά πιο πριν που αντιλαμβάνονται, πριν πας σχολείο. Οπόταν με τούτον τον τρόπον έτσι αποφεύγουμε και φαινόμενα των μπούλινγκ.
Βρίσκομαι στον υπέροχο, πανέμορφο Αγρών, όπου και έλαβα ένα-
Της ανάπτυξης ενός παιδιού. Εγώ ας πούμε, είναι χαρίστηκα που είπες ότι πρέπει να τους εκπαιδεύσουμε.
Απόφασης του Υπουργικού Συμβουλίου ημερομηνίας 22/5/2024, που επιβεβαίωσε
Για παράδειγμα, στην Κύπρο. Συμβαίνουν και σε πολύ μεγάλους οργανισμούς που το ξέρουμε εμείς, σε πάρα πολύ μεγάλους οργανισμούς ή στο εξωτερικό τραπέζια.
Η πρακτική θεωρώ ότι είναι μια σύγχρονη πρακτική, μια καλή πρακτική που εφαρμόζει ο προγάτος μου και...
Φέρε την τακ... Μπορεί κάποια, σε παρακαλώ; Καταρχήν βρομάνε τα πόδια σου. Αποκλείεται! Δεν μπορώ, αποκλείεται το μερίζω.
Ο κόσμος και τα αηδόνια μας. Στην Αγιάσο.
Το κάνω και. Μου αρέσει. Η άποψή τους. Ανυπομονούμε να δούμε την αλλαγή.
Χωρίς να στοχοποιούμε την υπόθεση, χωρίς να ούτε χρονική περίοδο. Τι ήταν αυτό που γύρισε κάποιος να πει που συνελήφθη για παιδίατρο;
Τον λόγο να μιλήσει. Να πάμε παρακατώ. Τότε να δούμε τα θέματα. Που γραφούνται για συζήτηση δεν θα προχωρήσουν στο κεφάλαιο δεύτερο η επόμενη συνεδρία.
Η αλήθεια είναι την πρώτη φορά που τον φέραμε στην Κύπρον των Λάγιων, εγώ πίστευα.
Είμαστε ήδη... (μουσική με πιάνο) Σχεδόν δεκαεφτά ώρες για σήμερα. (μουσική με πιάνο)
Της γιορτής το πέφτια σπρώχνουν
Να καταλάβω γιατί είναι τόσο πολύ ανετηγή. Και η κυρία Στεφανή μου είπε ότι είναι πείραξη αισθητική. Ας την πιάσει μέσα σε ένα μεθαύριο και...
Νιώθω, δεν πρέπει να αισθάνονται ή δεν πρέπει να λένε ότι αισθάνονται. Ακριβώς. Και τούτο είναι μέσα στα κεφάλαια που πρέπει να έρθει.
Ευχαριστώ. Θέλω να σας πω ότι πριν λίγες μέρες ο Ηλίας έκανε κάτι το οποίο θα στείλει για ρεκόρ Γκίνες.
Θα ματωθεί η υφας την ήταν.
Προσέχουν περισσότερο και προσέχουν πόσο αλάτι καταναλώνουν. Ε, νομίζω αυτοί πιο πολύ. Λίγοι γενικά, αλλά.
Αυτοί αναγκαστικά λόγω της οδηγίας του γιατρού τους, ιδίως υπέρταση, έτσι; Λόγω της οδηγίας του
Έχουμε πάρα πολύ κόσμο που έρχεται στον Ερυθρό Σταυρό και δίνουμε συνέχεια.
Η συνεννόηση φαντάζομαι είναι με τα μάτια, με το βλέμμα. Ο ένας είναι προέκταση του άλλου. Χαίρομαι πολύ. Είχα πει ότι μετά την Ελένη.
Γιατί δεν έχεις ξεχαστεί ποτέ;
Κώστα, ξέρεις πόσοι μήνες έχουν περάσει; Σχεδόν ένας χρόνος. Ήταν τον περασμένο Αύγουστο. Απίστευτο!
Όπως της κάνω συνέντευξη, θα μπεις μέσα ότι είσαι ο παραγωγός, ο μεγαλομέτοχος. Θα σε ρωτήσουν ωραία, ξέρω 'γω...
Ξανά ριτέικτ, παιδιά. Να το αφήσουμε όμως αυτό μέσα, για να δείτε. Δεν πουλήθηκε. Σήμερα, παιδιά, είμαι στην παραδοσιακή μου...
Πρόεδρος της Δημοκρατίας της Κύπρου, Νίκος Αναστασιάδης, χαρακτήρισε τον Τούρκο πρέσβη δίπλωματισης της Αμερικής στην Κύπρο ως ανθρωπόφιλο και ευγενικό, σημειώνοντας ότι το άρθρο του δεν περιείχε κατηγορητικά λεξικά.
Απείνει, εντός εισαγωγικών, να τους μαθαίνουμε. (μουσική τίτλων τέλους)
Δια τους νεκρούς θάνατον.
Να χάσουμε τη μισή μας πατρίδα και να ζούμε όλο αυτό το δράμα, ααμ, που δεν αξίζει.
Ένα μεγάλο ευχαριστώ σε όλους εσάς που παρακολουθήσατε το βίντεο και ελπίζω να είστε χαρούμενοι και εύχομαι να είστε καλά!
Να βάλεις πιο μυαλό. Πόσο; Δεκαεύρω, εικοσαεύρω, πενηνταεύρω. Καμίν μπίιιιρ.
Μην μου ζητείτε τίποτα. (γέλιο) Έχεις απωθημένο ρόλο; Έχεις έναν ρόλο που...που λες πω, πω, αυτό το-
Μέλη εκ μέρους οι άνθρωποι, οι πιστοί, το ποίμνιο της Εκκλησίας και είναι φυσιολογικό οι άνθρωποι να θέλουν να είναι μέρος του ποίμνιου.
Εδώ είναι με πολύ μικρά γραμματάκια. Μιτσιάλη! Βλέπετε, φαίνονται. Εντάξει, καταλάβατε; Γράφει το όνομα. Γιατί;
Ναι. Οπότε και για σένανε ήταν σημαντικό ότι το Όνειρο Μια Ευχή ήταν εκεί για να, για όλο αυτό το διάστημα που είσαι εδώ.
Μαζί μου. Δεν θα 'μασταν όλα αυτά, έχω και τον Φηλιό, ο οποίος ζητά επίμονα podcast μαζί μου. (ομιλίες)
Οι αριθμοί μας και είχαμε μεγάλο πρόβλημα στον τομέα αυτό. Παιδική πορνογραφία αφού το άνοιξες ένα.
Και αποτελεί πλέον μνημείον της παγκόσμιας πολιτιστικής εκκλησιαστικής κληρονομιάς, υπό την προστασία της UNESCO.
Γιώργο μου, αφού μοίρασες πόνο έδωκες πόνο. Επικό φινάλε. Πραγματικά παιδιά περάσαμε τέλεια. Είστε καταπληκτικοί.
Του Μιχάλη Πήλυκου, του Δημοτικού Συμβουλίου. Ευγνωμονούμε και τον κύριο Διομήδη Μυριανθέα που είναι ο--
Ο αγωνιστών του '55, '59 των Αθανάτων. Επίσης η Παλικαρίδη. Εεε...
Όχι, για προπόνηση δεν το συζητάγαμε. Παρόλα αυτά το τέταρτο χειρουργείο με βοήθησε αρκετά ο τότε γιατρός που με χειρούργησε.
Νομίζω δεχτήκαμε, εεε, και νομίζω το αποδέχομαι, αλλά (παύση) εεε, νομίζω μέσα στο κομμάτι της...
Και του παρέα σου. Είναι για να γνωρίζεις ότι μπορεί να σου έρθει από το πουθενά. Κι αν τη φας κι αναμένεις
Εντάξει, μπορεί να είναι και η περίοδος τούτη όπου η Ελεάνα αφοσιώθηκε φουλ στο πράγμα. Τον εξετάσει; Μα δεν είπα να μένετε.
Και σε δύο εβδομάδες να έχουμε και self service-- (ακαταλαβίστικα)
(μουσική υπόκρουση) Και συ γυρόξενε αναπέμπω μες στην τον άνεμο.
Δηλαδή αν κάποιος για παράδειγμα έβγαζε το αριστερό μάτι κάποιου, ο άλλος που ήταν δεξιομάθης, έπιανε το μάτι του και το έβγαζε και αυτός.
Άτιμο να μένω κι από το ψέμα σου τα στήθια να κρύψω
Ο οποίος τώρα είναι 3 μέτρα. Ναι. Και ναι που το εννέα.
Ήταν σοβαρή η κατάστασή του. Τι θυμάστε για την περίοδο; Κοιτάξτε, ο-ο-- το γνώριζε ο ίδιος...
Ένα χωριό που απεριμώθηκε, σύμφωνα με την προφορική παράδοση, κοντά στη Μηλιά Μοχόστου. Άλλωστε η Μηλιά Μοχόστου είναι πολύ κοντά.
Είναι η φωνή σου στη λύπη, δικός μου τόπος και στης ζωής το ταξίδι.
Ε, δεν κλαίει. Μαραζώνει, αλλά εντάξει, είμαστε δυνατοί. Κυρία Ανδρονίκη μου. Αγάπη μου! Άγγελε μου!
Είναι αρκετά ψηλό, να είμαι ειλικρινής. Είναι ένας στους επτά περίπου... των Κύπριους που έχουν τον φορέα του στίγματι.
Μα ρε φίλε επρεπε να κάμω κάτι. (γέλια) Δεν μπορεί να μείνει κανένας. Να την καλά να πάμε μπροβάδα. Και να τον τη μποζήθρα βυσσάτι. (γέλια)
Καυαρή, δεν μπορούμε να συνεχίσουμε το ρεπορτάζ. Ο λόγος σε σένα Θησέα.
Ναι. Θα έρθω κοντά σου και θα σου πω, Χρήστο μου, θα σου πω κάτι και θα στο πω με πολύ αγάπη. Πρόσεχε.
Ναι. Δεν είσαι, επειδή πολλοί ηθοποιοί της γενιάς σου λένε ότι ελίνω πιο αποστασιοποιημένη ας πούμε είναι.
Μάλιστα και σεμινάρια εκεί οργανώνουμε κάποιες και διαλέξεις και εκδηλώσεις.
Από την άκρη σας που μου λέει ο κ. Θεόδωρος; Αυτό το κοινό όριο δεν σε βοηθάω.
Το το άλφα ας πούμε, ο μάγειρας άλφα είναι πρώτος στην ιεραρχία; Όχι, είναι ο σεφ. Ναι.
Εεε, δεν έχουμε Κυριακές. Το χειμώνα όμως ναι. Εεε, και στις Αργίες έχουμε υπέροχο μπουφέ με, εμ...
Αρχίσαμε τις μεταγγίσεις των πρώτων καιρών, όταν σκέψαμε πού θα
Μαζεύουμε λεφτά, αλλά ξέρουμε ότι θα τα δώσουμε πίσω στον κόσμο. Και ότι θα...
Μέσω των οποίων είναι να κλείσεις κινητά, ε, να αφοσιωθείς λίγο στις οικογενειακές στιγμές, στη γυναίκα σου, στο παιδί. Εε, προσπαθώ με δύο τρεις ώρες την εβδομάδα-
Ταιριάζει. Εγώ θα είμαι δίπλα τους. Δε θα πιέσω κανένα. Αν δεν ήσουν αθλητής στο άλμα εις ύψος αλλά ήθελες να είσαι.
(μουσική) (τραγουδιστά) Hey Mr. Nonchalant Είχες-
Γιατί ήμουν άλλη άνθρωπος, είχα κάποιες άλλες αναισθησίες. Εεε, στο τέλος όμως η Μαρίνα φυσικά, η γυναίκα, η-
Διάφοροι λόγοι που δημιουργείται η μετάλλαξη ενός καλοήθους ιού
Είσαι θεά. Χάρηκα. Σου και τραγούδι έβαλα και χόρεψες κάτι άλλο μου είπες;
Είχε σκαλιέρα η σχολή και τους είδα. Εκάθονταν όλοι μπας τα σκαλιά τα άλλα και περιμέναγαν.
Παρακαλώ. Θα ηρεμήσουμε λίγο; Ναι.
Ναι, ναι. Δεν γίνεται γιατί έρχεσαι αντιμέτωπος με τα απλά καθημερινά προβλήματα της ζωής, την επιβίωση...
Μπορεί να περπατήσει; Ένα-- διάφορα πράγματα τα οποία μπορεί να προκαλέσουν πρόβλημα ακόμα χειρότερο από το-
Οι Οθωμανοί είχαν παραβεί τους όρους ειρήνης που είχαν συγγράψει. Είχαν υπογράψει οι -
Που. Πάμε μέσα. Αν πάμε μέσα είναι δικό σου. Είναι καρφιά με ένα φιλί.
Εεεε, εμ, ποια σάρα η 20η; Πού πάει ο νους; Εσάς πού πά-- Άντε, μου λέτε, πού πάει ένας απλός νους μια φορά; Ε!
Εμ, πώς να το πω, εε, πώς να το πω, εε, οι αίθουσες που δημιουργήθηκαν σε διάφορες χώρες με λόγο του.
Θέματα ότι πήγαν και συμβουλεύτηκαν αυτόν τον άνθρωπο και λοιπά. Τι τους είπε; Πώς τους το είπε; Και λοιπά. Και δεν μπορείς να πας να το πεις σε κανέναν.
Με τη Γαλλία πηγαίνουμε κάθε χρο-- πηγαίνω εγώ τουλάχιστον κάθε χρόνο, εεε, και μετά ήρθα στην Κύπρο.
Δηλαδή, ήταν εύκολη η πρώτη επικοινωνία αυτής της κατάστασης με τον Αντώνη; Ναι, εεε, κοίτα το φέραμε σιγά σιγά.
Δε ξέρω πώς θα 'σαι εσύ Κι αν θα 'μαστε μαζί
Εγώ-- Του άφησα την επιλογή. Η ξέρω τι είναι αίμεση, ναι. Εφοδευτήκαμε όμως με εκείνο όλο το μπλεξίμι. (μουσική υπόκρουση)
Είμαι άνθρωπος του Θεού. Μόνο αγάπη και ελεημοσύνη έχω να δώσω. Εμένα να μην μου ταράζετε. Τούτος εδώ είναι ο Ράμπο με τα ράσα.
Η απόφαση του επαγγέλματος μου ήταν πάλι μέσω της δικηγοριστικής περιπέτειας, γιατί εβοηθήθηκα πάρα πολλά, εε, από...
Είναι μια εκδοχή. Τώρα νομίζω απλά πρέπει να περιμένουμε...
Θα τα φάμε εμείς. Μαζί τα φάγαμε. Σε κάθε περίπτωση ιδωθήκαμε, εγώ να ξέρεις ότι-- θέλω να το πω αυτό.
Περάσατε από πολλά πράγματα. Εκείνο έτσι... Πριν την τηλεόραση να λες. Ναι, εκείνο που μου έκανε εντύπωση ήταν οι πληροφορίες.
(μουσική) Όμως δεν είμαστε μόνοι μας. Έτσι ξεκίνησα. Υπάρχουν άνθρωποι από πίσω σου.
Ε, τσίγουεντα! Αν είναι και κανένας δυσκοίλιος, εε, μπορεί να ενεργήσει. Τώρα μιλάμε έχασε ούλην την πρώτη ώρα. (χειροκρότημα)
Χίλια πεντακόσια ευρώ είναι πολλά. Ε, ναι, είναι πολλά, ρε παιδιά. Είναι πολλά χίλια πεντακόσια ευρώ, ανε γεια; Είναι ντιλιμπό, γριτούλια είναι όλο. Στο πάνκα! Είναι πολύ.
Εε... Δεν είναι γιατί συμπεριφέρεται εκδικητικά. Είναι σημαντικό αυτό. Γι' αυτό το τονίζω. Είναι γιατί η-η
Αν ισχύει κάτι τέτοιο, λοιπόν. Μέχρι τώρα εξακολουθώ να το, να το υποστηρίζω. Εγώ δεν είμαι δημοσιογράφος δηλαδή.
Άγγελος Χατζημιχαήλ, Χριστιάνα Γεωργίου. Και υποφαινόμενος. Μάλιστα. Και εμείς. Να πούμε ότι-
Αν κόψουμε κι όπεν τέξι χρόνια, εσύ νομίζεις πόσο είμαι; Ογδόντα είμαι μου, εβδομήντα εννιά το εφτάν καλύτερο. (γελάει)
Βεβαίως, να ξέρω τι ακολουθεί. Ο, Παναγία μου! Την Κυριακή φτιάχνω το μεσημεριανό.
Ναι, ναι. Βρε μανώλη. Μην αναγνύεται η φωνή μας. Κωμωδία σε κούκλα.
Αραβικά Εμιράτα, η απάντηση ήταν επί λέξει, κατά προτεραιότητα στις επαρχίες Λεμεσού και Πάφου. (ξέσπιση στο βάθος)
Και ξέρουμε-- μιλήσατε για τα άσπρα. Είναι άσπρη η ζάχαρη, είναι το αλάτι, είναι το- Ναι, μα δεν μιλάμε τώρα για-- για κάποιον που δεν έχει-
Σύγκρουση με τον απέναντι άνθρωπο. Και έχει να κάνει με το πώς το προσεγγίζω, με το πώς...
Η Χριστίνα Βαυλίδου; Ναι. Η ζωή. Η ζωή είναι λίγο πιο μεγάλη. Πάλι σε πιο πειραχτήρια.
Αλλά ζητούν τη συμβουλή της κυρίας Παπαδοπούλου τα παιδιά τους; Για παράδειγμα, ο Νικόλας, ο Κωνσταντίνος, οι Καίτη, η Μαρία, ο Δημήτρης, ο Θανάσης, ο Βασίλης, ο Μιχάλης, ο Γιάννης, η Μαρία, ο Δημήτρης, ο Βασίλης, ο Μιχάλης, ο Δημήτρης, ο Βασίλης...
Εμ, μπορεί να τα σκεφτεί τουτά τα πράγματα. Ενώ, ο γονέας που πρέπει να δουλέψει και ανά τα βήματά μου στην εφηβεία, πώς θα του το πω;
Θέλει και χρειάζεται, εμένα και σου κατέλαβα. Και ο Γιάννου μου τι θα κάνει εδώ με την μανούλα σου;
Και έτσι έγινε. Αν το πεις αυτό σε ένα παιδάκι σήμερα, δεν θα καταλάβει τι του λες. Αλλά και σε μεγάλο. Και σε εξηντάρη θα το πει.
Οι ανάγκες εδώ του σπιτιού σήμερα είναι να υπάρχει λίγο ιδιωτικότητα. Δηλαδή πέρα από όλες τις.
Δεν είναι ζωής και θανάτου. Ε, έχει πιο δύσκολες περιπτώσεις. Θα τον εξετάσουμε, αλλά εντάξει, θα περιμένει. Τι; Δεν μπορεί, δεν μπορεί να-
Να πάρουν απευθείας από τα σωστά της λεκάνης. Εντάξει, ήταν κάτι αλήθειες που με άγχωναν, γιατί είχα τον Γιάννη, είχε τις θεραπείες του.
Ε, ε, του λέει. Εεεε, κανένα ψαράκι ρε παιδιά; Λέει. Εντάξει ρε Γιώργο, τι ψαράκι του λέει θα χαλάσω. Και λέει γιατί ρε μαλάκα να χαλάσει; Ναι.
Τι; Τι προσευχή τρέχωσουνα να πεις που λέει ο λόγος; Τη μέρα που ήταν να πω προσευχή, Γιατί είχαμε τέλος πάντων
να βάλει μια τελεία ο άνθρωπος, να κάτσεις χρόνο να ακούσεις πότε είναι η επόμενη συνεδρία. (ήχος χαρτιού) Έλιξες έτσι να φύγεις. Πάλι καλά δηλαδή που φωνάζουν
Αρέσει σου η βόλτα μας; Πολύ ωραία. Τα αμάξια και η θάλασσα. Έμαθα ότι τα καλοκαιρούκια έρχεσαι εσύ.
Μετά είναι κάπως καλύτερα μεταξύ τους. Πρέπει να καταλάβω τι ακριβώς έγινε σήμερα και πώς συνδέεται με την υποθέση του Αλέκου.
Αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ, αχ.
Όχι, δε μας αρμόζει για δύο λόγους. Πρώτον, η ποιότητα του Κύπριου αστυνομικού, η ποιότητα είναι τεράστια.
Χμ. Ααα και πήρε το συρτάρι μαζί της. Και έχουμε το συρτάρι. Φαντάσου. Και να σου πω ότι κάτι που-
Εδώ σε θέλω, καρδιά μου. Σκέψου, είναι τζούκμποξ. (τραγουδάει) Εδώ σε θέλω, καρδιά μου. Κάτι άλλο με εδώ. (μουσική)
Με τι ασχολείται; Τι; Πώς; Είναι personal trainer. Γυμνάστρια η Αναστασία. Με τη δουλειά σου. Έτσι αυτά. Με τη νύχτα, με εκείνο το άλλο είναι-
Μουσείο που είναι το έργο της κυρίας Λουκίας Χατζήγαβριλιωτη. Εκείνη που το ανέλαβε από την αρχή.
Να είπες σκέφτομαι να τα παρατήσω;
Αρκήσαι δε.
Μάρτυρα ακόμα; Ναι, μάρτυς. Ναι, μάρτυς. Βέβαια εμείς περιμένουμε το γιατί ξέρουμε ότι...
Των ακινήτων. Αυτή τη στιγμή μιλούμε για μια αξία κοντά στα δύο κόμμα έξι δισεκατομμύρια σε σχέση με δύο κόμμα.
Και σε 'σένα άνευ όρων έχω παραδοθεί.
Εκεί υπάρχουν συγκεκριμένες ημερομηνίες κατά τις οποίες ένας επενδυτής θα πρέπει να υποβάλει.
Και μέλος του συνόλου τούτου είναι ο Κλήσιο Ενοφυτίδης, ο οποίος στην Αθήνα είναι, ο οποίος μας γράφει συχνά.
Της υποχρέωσης που έχουμε εμείς ηθική όμορφη να ανακαλύψουμε ακόμα. Βιολογικά. Ωραία. Ακούω.
Τώρα τελειώτω η βαρυφωνάξια μου. Μη νοιάζει, γυναίκα μου.
Στα ανίδειστο αρχείο. Εεε, και πήγα και κάμε εγγραφή θυμάμαι, πήρα μου γεύμα. Εεε, και τον Απρίλιο-
τοπικές αγέντες και να αμφισβητείται ο θεσμός. Όσο ικανός κι αν ήταν ο προκάτοχός ή οποιοσδήποτε άλλος, είτε ο πατέρας ή οποιοσδήποτε
Αυτήν την αγκαλιά είναι μένα. Εμείς οι δυο. Οι δυο.
Θα παίξουμε με τη βοήθεια της ορχήστρας μας να πούμε τραγούδια του Νότη. Εσύ όμως μπορεί να βάλεις μια συνθήκη...
Εμείς ξέρουμε τη λύση στο πρόβλημα κάποιου και λέμε του όχι. Πρέπει να πας σε έναν ψυχολόγο να σε δει. Αν είσαι καλά-
Άντε και κουρούσεται (ήχος αλατιού στη φωνή του) ολόκληρο σχολείο. Δεν είχε φωτοτυπική να σας ευγάλουν άλλα να- (ήχος αλατιού στη φωνή του) Κάτσε τώρα και βάζεις να αφήσεις τα γυαλιά σου κάτω.
Εγώ δεν μπορούσα, συν. Είμαι πάρα πολλά ευγνώμων για του-- για τους-τους ανθρώπους. Εγώ με τον παππού μου έχω μια πάρα πολλά ιδιαίτερη...
Ναι, είναι τζάμε. Είναι. Μπορείς να μοιραστείς μαζί του; Ε, είναι τζαμέ. Έδειχνα το φωτογραφία.
Είναι κάτι το οποίο έπρεπε να αναμένεται. Γιατρέ, θεωρείτε ότι είναι θέμα κουλτούρας;
Αλλά έτσι σε νιώθω. Ναι, όντας θεατής της πορείας σου. Ξέρεις γιατί συμβαίνει το πράγμα;
Και το μωρό. Και το μωρό. Εύκολα χαρά στα μάτια μου δεν μπορεί να με βοηθ.
Θα ασχοληθείς με αυτό; Ευελπιστώ να περάσω στο θέατρο που θέλω. Στο θέατρο; Είσαι ηθοποιός δηλαδή;
Όταν λέει ένα δελτίο τύπου μετά από πληροφορία, μετά (παύση), ωωω, έχει μείνει, θεωρώ, στη νοοτροπίαν ότι...
Που μπήκε λίγο πιο δεξιά, που λίγο δεν σχολιάζει τόσο πολύ, τόσο έντονα το τι γίνεται στην Ελλάδα.
Και 50 και πάνω να μην εκφραζόμαστε, ενώ θεωρείται πως τον εκφραστή σαν.
Ε, δεν θα το πεθαίναμε. Απεδούσες σημαίνει πως αφήνεις κάτι που αγαπάς πάρα πολλά. Θα έγραφες και κάτι που δεν είναι στη σφαίρα.
Σε. Μόνο τη καθημερινά ή αν έχει την κυρία Μαρία από την Βουλή.
Αλλάξω. Πρέπει να κάνω κάτι, ν-να κάνω. Και είχα τότε δύο προβλήματα.
Το ευρώ πόσα είναι και αφήστε με να ησυχάσω. Μπορεί να γίνει αυτό; Ή έχει κινηθεί η ποινική διαδικασία; Όχι, δεν γίνεται αυτό. Δεν μπορεί να γίνει αυτό.
Σε τα ίδια ωράρια συνήθως. Όχι, όχι. Θα το κάνουμε το βράδυ τώρα. Μιχάλη να αρχίσουν οι Πειραιώς. Μπράβο.
-στη μελέτη σας για το τι συμβαίνει στη δημόσια ιστορία; Ή πώς να τις ακυρώνει ο υποκειμενισμός του εκάστοτε καλλιτέχνη;
Και θα έλεγα ότι είναι η απαρχή αυτού το οποίο έγινε για να συνεχιστεί. (χαλαρή ρυθμική μουσική)
Όπως καταλαβαίνεις γνωρίζαμε τι ήταν το ποδόσφαιρο, το μπάσκετ, κυρίως το ποδόσφαιρο, οπότε ούτως ή άλλως ήμουν σε-
Κι αν υπάρχει παράδεισος.
Εεεμ, γιατί είχε κατάθλιψη και εθεωρούσα πως η συμπεριφορά του συγκεκριμένου ανθρώπου ήταν απλά καμώματος.
Αφήσεις δηλαδή και τον άλλον να ουρλιάζει, να λέει το πρόβλημά του. Και δεν θα το επεξεργάζεσαι συναισθηματικά. Και κοιτάς έτσι. Ακριβώς, ναι. Έτσι; Έτσι είναι.
Οπλοπολιβόλα. Είναι ο Ηλίας Βρεττός μαζί μας απόψε κυρίες και κύριοι. Χάπι μου welcome to side.
Κάνω απλά για να μην διστάσετε να απαντήσετε. Ποιο είναι το πιο περίεργο ρουσφέτι που ζητήθηκε;
Άλλαξα. Ένα σύνδρομο. Που κινείται και μένει.
Και όταν σας ανακοινώνουν τη διάγνωση, πώς αισθάνεται μια μαμά;
Το σχήμα του κορμιού σου στο κρεβάτι μου έχει.
Μέγκ Ρούπα. Κυρίες και κύριοι! Να πω ότι σε πάρα πολλές.
Φίλη μου Ζήνα Λυσάνδρου, δήμαρχε ή δημάρχην, αυτής της κατεχόμενης
Ο Άλεξ πρέπει να μείνει μακριά από την υποθέση της Golden-Mare. Και τι σχέση έχει ακριβώς ο Άλεξ με αυτόν τον μάρτυρα;
Μια αγάπη να πούμε ότι πάμε και να το κάνουμε. Φυσικά. Και πήρε κανένας τηλέφωνο να μου πει ε;
Αζήμια συνεφέ μου. Εκείνη η βουτιά στο τέλος ρε κουμπάρε ήταν τσάι. Πάει στο φωτοφίνις που κάναμε στη διαφορά τώρα ελπίζω να μην είναι.
Είμαστε μια χαρά. Πώς είσαι; Είμαι στην καλά. Εσείς; Με πεθύμησες με; Πάρα πολύ αδερφέ μου.
Έχουμε και άμεση και τρία τετραγωνικά. Και δηλαδή είναι αδικημένοι με την έννοια ότι οι εμφανίσεις που κάνουν.
Οκ. Η πολιτεία είναι ο ιδιοκτήτης σε εισαγωγικά της Αστυνομίας και πολύ σωστά το έχει συστήσει ο προπονητής.
Τι έκανα; Δεν κατάλαβα.
Κόρμι λικνίζεις. Τρελαίνομαι όταν με φιλάς. Κι όταν με...Κι όταν με...
Τη διαδρομή ή ήταν από πριν μια σκέψη σας; Πώς έγινε;
Εεεμ, νομίζω ότι η απώλεια ενός πατέρα είναι η απώλεια ενός πατέρα. Τίποτα δεν μπορεί να το αντικαταστήσει.
Τι κρέμεται αυτό εδώ; (Γέλια) Δεν μπορώ να κάνω.
Τάσο. Βελτίωσα και τα ελληνικά μου εκτός των άλλων. Ε, και έτσι.
Βρε παιδιά, εκατό μέτρα παραπάνω. Άντε που βρέχει εδώ να ανοίξει εδώ. Αν θέλουμε να κάνουμε τρία περίπτερα να τα κάνουμε πάνω από το άλλο, αλλά ναι ναι, έχει πρόβλημα.
Μπορείς να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ στον δρόμο, δήλωσες ημερομηνία...
Από κερί να ρθουν μέσα.
Το '74, δηλαδή πέντε εβδομάδες μετά τη δεύτερη φάση της εισβολής, μετά την κατάληψη της
Εσείς να νουντζέτε και να διασκεδάζετε με όλα τα βιβλία που έγραφαν, όλο το information που έχει στο ίντερνετ και να λες.
Εγώ πιστεύω ότι είμαστε μπροστά σε μια αλλαγή σε αυτό το κεφάλαιο, αλλά επίτρεψε μου να μην συγχύζουμε δύο πράγματα.
(υπόκρουση σιωπηλής μουσικής και χειροκρότημα) Η ζωή μας μια χαρά.
Και φίλοι. Άλλο ένα Antenna Live podcast έφτασε στο τέλος του. Τα λέμε την ερχόμενη εβδομάδα. (μουσική κλεισίματος)
Πρόξενων. Και δεν ήταν πως το μάθαμε. Σαν πληροφορία ένα.
Εμείωσε το ΦΠΑ. Να το πούμε αυτό πας στο ρεύμα από δεκαεννιά τοις εκατό επήρε το εννιά τοις εκατό. Κάτι είναι. Εντάξει.
Κουρτίνες, κουρτινόξυλα. Κουρτίνες, κουρτινόξυλα. Τα υφάσματα είναι σε ανοιχτόχρωμους τόνους. Ο στόχος ήταν να...
Εν τέλει μου έπιασε μια πίτσας ακόμα με τους φίλους μου, ενώ είναι πολύ διαφορετικά τώρα με ένα παιδί.
Είσαι ο πρώτος που έφερε Χατζηδάκις, Θεοδωράκης στην Κύπρο μαζί να τα πατούμε. Κάτι θα καταχρεώθηκε για να το κάνεις αυτό. Βέβαια ναι. Έβαλα το σπίτι μου.
Και το κουτρούμι μιλήσει και κύριε Θεοπέπτω, κανεί. Έκανες ανάλυση; Τώρα κανονικά είναι κάτω, δείχνουν τα στομάχια. Η απόλυτη περιγραφή για ένα
Έχεις το λόγο, συγγνώμη, δεν έχεις το λόγο, κύριε. Ο Αρίστεας ρε μάγκα, όπως εκτιμώ, αλλάζεις κόστης πάνω χωρίς να πάρεις το λόγο. Φυσικά.
Ούτε καν ήταν εύκολα, ας πούμε. Εντάξει, αλλά η πίεση τζάμι υποτίθεται για έναν σκοπό. Μα εγώ απ' όλα αυτά το απίστευτο.
Δύσκολη την καθημερινότητα. Είχε στολίκι. Όλοι οι τραγουδιστές έχουμε στοκερς σε βάθος.
Και πάμε στο άλλο κεφάλαιο, τα έμνηση του Τάσου Παπαδόπουλου. Πώς ήταν η ζωή σας;
Ο μαλούρος ο Τραμπ βραχυκύκλωσε τον πλανήτη, έβαλε ταρίφες σε όλες τις χώρες, πέφτουν οι μετοχές όπως του τσίγκους από το
Προσωπική ζωή, ενώ μετά τα βράδια και πως να αξιοποιήσω για να, έτσι να υπάρχει μια χαλάρωση. Με τι χαλαρώνει ο Ανδρέας;
Που αναπτύσσουμε και ελπίζουμε να είμαστε έτσι, να κερδίσουμε την πολιτιστική πρωτεύουσα. Εεε, ένας από τους στόχους είναι η
Και έρχεται και στο εργαστήρι που έκανα στο Ανοιχτό Πανεπιστήμιο για θέατρο. Θα ήταν η καλύτερη. Ναι.
Επέμβησες, ας πούμε.
Οι ειδικές εκστρατείες που γίνονται όταν-- κάποια φορά, αν γίνεται γνωστό έτσι κάποιο πρόβλημα που απασχολεί...
Μεγάλα αντιλάχ, μια στέβια και 10 καφέδες. Η ηλεκτρά μου είπαμε να κεράσω έναν καφέ με αναμνύες. Ε;
Εγώ δεν έχω πει, είμαστε λίγο δηλαδή μπορείς λίγο πιο στο σταρ της δουλειάς σου.
Να κάνω τρελά και δεν αντέχω να ζήσω στιγμή χωρίς εσένα.
Μπράβο! Κείνος που σκέφτηκε να τους μιξ.
Δηλαδή θα μπορούσατε να είσαστε ο ιδανικός μαέστρος. Δηλαδή, ο τρόπος που κεντούσατε τον καθένα, αλλά σε φιλικό επίπεδο, χωρίς-
Αυτό το κάνω. Είναι και-- για μένα είναι και δουλειά. Μισώ τον αντιεπαγγελματισμό και μισώ τη μετριότητα.
Ήταν πιστός στο ραντεβού του. Εε, προχωρήσαμε με τη μεταμόσχευση και παρόλες τις δυσκολίες ήμασταν καλά.
Εεε, και μια λεπτή γραμμή γιατί μπορεί να είναι βάθης κιόλας, γιατί τότε με τοοο-- φοράτε γυτόνι.
Μαμά μου, μάνα μου, μάνα. Και τα τακούνια κατ αρχάς φορείς και τα δύο σου παπούτσια;
Δεν θέλω μετριότητες και δεν θέλω "θέλω"
Κάτι όπως έγινε και με τον Πρόεδρο. Ο παροχέας είδε τα κατεχόμενα που έστειλε στο Instagram, αλλά ποτέ δεν το.
Ναι, ναι, ναι. Γιατί υπάρχει μια παραίτηση και μια ευκολία, μια επιλογή της εύκολης λύσης. Υπάρχει μια εύκολη παραίτηση.
Που εισέρρεε στον κυπριακό χρηματοπιστωτικό τομέα. Αφού είχε ένα εμπάργκο αποκλεισμούς πούλων τον κόσμον κατά της Ρωσίας. Αλλά ο.
Λοιπόν, να το ξεκαθαρίσω. Από εκεί και πέρα υπάρχει επάγγελμα που δεν έχει διαφθαρμένους; Κανένα.
Πριν από αυτό τις... έχω έτσι μιαν έκπληξη... Λίγο.
Πέντε, έξι φορές αυτή η προσπάθεια. Δόξα ο Θεό! Εμείς βλέπουμε το θετικό της υπόθεσης. Το τελικό
Και τους ξένους που έρχονται. Τους δείχνουμε την ιστορία του παϊδουριού, ε, κάνουμε κυπριακές βραδιές με χορευτές, με-
Εντάξει, τώρα εσύ πας να κάνεις την προετοιμασία σου και θα τα πούμε κάτι ήδη στο βάθρο της Λευκωσίας και θα τα λέμε.
Έννηση. Έτσι λένε.
Από το 2013 έως το 2020 ήταν γενικός ελεγκτής και ήταν γενικός εισαγγελέας.
Να να δούμε να φτάσει αποτέλεσμα. Ετούτα όλα που γίνονται τους τελευταίους τουλάχιστον δύο μήνες διαθεσιμότητας αστυνομικών που κάνανε κάτι.
Εν τω μεταξύ πολλές παρανομίες και με τα αυτοκίνητα. Ενώ ο 41χρονος οδηγούσε
Ναι, δεν έχουμε κάν' τανά αριθμοί έξω, αλλά βασικά το βλαστικό είναι ότι κάνουν πεζοδρόμιο. Ε ναι, δηλαδή τούτο... Κάνουν πεζοδρόμιο εν νερών τώρα;
Προκατειλημμένος δεν ξέρει την πραγματικότητα τούτης της προσέγγισης. Όταν τη γνωρίσει...
Μέσα σε όλες τις αλλαγές να ξέρεις που έκαμε δεν... όπως είναι τα επίπλα που βλέπεις. Αλλάξαμε εντελώς τη διαμόρφωση του χώρου.
Εμ, καταρχήν ο περισσότερος κόσμος έχει συμπτώματα άγχους, δηλαδή να ακούσεις πολλούς ανθρώπους που λένε «έχω πολλά συμπτώματα, δεν μπορώ να κοιμηθώ, δεν μπορώ να ξυπνήσω, δεν μπορώ να κάνω τίποτα».
Και κάτι ταινίες οι οποίες είδαμε ρομπότ να δικούν τον πλανήτη και τον κόσμο. Ε, βλέπαμε ταινίες που...
Είστε έτοιμοι για πάρτι; Η σκηνή είναι δική σου. Πάμε!
Γιατί άκουσα ότι στη Λευκωσία ο κόσμος είναι έτσι(απαλή μουσική στο παρασκήνιο), ενώ στη Λεμεσό να 'ναι έξω καρδιά. Όλα αυτά.
Θα σβήσουμε τις φέρκουλες μας και θα πάμε... Γιατί δεν κάνει συντήρηση το έξω κομμάτι... Θέλει συντήρηση, ναι!
Αν τον ερμή να φτάσουμε πολύ κοντά στην αλήθεια. Ναι, αλλά μόνον ο Πέτρος μπορεί να σας βοηθήσει. (μουσική αγωνίας)
Τρία λαλαλα λαλα λαλα λαλα λαλα λαλα λαλα λαλα λαλα λαλα λα λα λα.
Κι εσύ και εγώ.
Και στα νοσοκομεία, στα ορφανοτροφεία πραγματικά ε-ε-ε λυγίσαμε όλοι.
Ο ένας ήταν της διερεύνησης. Ο άλλος ήταν επιχειρησιακός. Αποτελέσματα;
Απλά νομίζω ότι ήταν εξαιρετικά δύσκολο για την Αναστασία, επειδή ήταν τελείως εκτός χώρου, να διαχειριστεί όλο αυτό.
Έχουν τη δυνατότητα της ίασης και ανεβαίνουν τα ποσοστά. Υπάρχουν-- ο καρκίνος του προστάτη,
(μουσική) Τι πάθος βυθίζει σε πένθος;
ή αν θέλεις, εε, πνευματική, εε, πρόοδος και αναγέννηση και λοιπά σε-
Εμφανισιακά πιο πολύ μοιάζει ο Μικρός και ίσως σε στοιχεία του χαρακτήρα ο Μεγάλος. Νομίζω θα αποστήθουνε- Σε ακούνε;
Θέματα. Η δημοσιογραφία φιλτράρεται; μπορεί να φιλτραριστεί;
Μπορεί να είναι μέσα σε σχέσεις που εγώ προσωπικά θεωρώ ότι είναι τελειωμένες και διαλυμένες, με την έννοια του δεν θα είναι ευτυχισμένοι.
Το που λαλείς είναι ένα πολύ ωραίο μήνυμα... Το οποίο (αναστεναγμός)... το οποίο είναι- Καλά να δεις και να πεις
Ποιος είπε κέρδισα; Χαρά στο κινά τιμμπούχης φειδία. Ένα λεπτό με την.
Σας θέλει τη δική σας, την προσωπική και όλους τους συναδέλφους σας ιστορικά, να γνωρίσουμε. Γιατί αν δεν γνωρίσουμε, εε...
(ήχος φιλιού) Ναι, ναι. Το πιστεύω. Ακριβώς. Θέτε ερωτήματα τα οποία δεν απαντώ.
Με τσαντιστό θα συστηθώ. Πόψε στην εκπομπή σας. Φειδίας ο υποψήφιος Ευρωβουλευτής.
Η ήξερε πάρα πολύ καλά τι έκαμνε. Μουσικά εταιριάξαν απόλυτα. Είναι και οι δύο τους ταλαντούχοι φωνάρες.
Ρόλο, αλλά περίμενα υπομονετικά με την έννοια του να-να γνωρίζω τι θα γίνει. Από εκεί και πέρα μου-μου-
Μα τα κάνω δειλάαα σε ένα κόσμο που αλλάζει τρελάαα.
Κάθε τι. Εγώ θα το έβαζα και σε μιαν, ε, βιομηχανία.
Ανέβα. Δεν το πιστεύω. Να βοηθήσουμε την μάνα; (ήχος από γέλια)
Σε καμία περίπτωση δεν πρόκειται να-- και προκαλώ οποιονδήποτε να δημοσιοποιηθεί ή να εκθέσει με τον πιο κάτω τρόπο.
Αντιγράφεται σχεδόν, εε, παράλληλα, την ίδια ώρα με τα γεγονότα. Είναι φοβερό.
Φάρμα. Πώς προέκυψε εννοώ με τα γαϊδουράκια; Λοιπόν, η φάρμα πως προέκυψε; Ο αδελφός μου είχε μια β...
Όμως στες στράτες των πονιών όπου κι αν είναι στρωμένες
Και λένε ότι υπάρχει, υπάρχει ακρίβεια. Και δεν μου ευχαριστεί.
(Ενθαρρυτική μουσική) Πάμε λίγο πιο μπροστά. Έλα, έλα και συ Μιχάλη! Έλα Μιχάλη! Θα το κάνουμε... Μαζί μου είσαι, ε; ...ντύο.
Όλα στολίζονται.
Έλα να σας δείξω εγώ. Εκλέψετέ μας τα ξύλα τα δικά μας; Τώρα είδε η νάπολι. Θα σας αφήκω με ξίλον απελέκητος τον τόμον. Ε, θα σας τα κάνουμε ούλα.
Ο. Πες μου όμως τώρα τι προβλήματα αντιμετωπίζει γενικότερα; Πες μου λίγα πράγματα. Η γενικότερη στάση να πάω στη Σελήνη να τους γνωρίσω φυσικά.
Θα ξεκινήσουμε το υλικό για τον δίσκο. Δεν νομίζω θα προλάβουμε πριν το καλοκαίρι, αλλά ο δίσκος θα κυκλοφορήσει φαντάζομαι Σεπτέμβρη Οκτώβριο.
Ματσίν είναι το mint που λαλούμε έτσι στα αγγλικά. Ασπροπράσινο. Υπέροχο. Μωυσή μου πάει σου. Πάμε.
Να ντρώμαστε με τίποτα λιγότερο. (μουσική μυστηρίου)
Και τελικά, μετά από δεκαπέντε αναβολές του δικαστηρίου, ο κύριος Γιαννάκη επαραδέχτηκε ότι ήταν λίγο νωρίς.
Ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας 31.500 ευρώ, στο δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στο-
Πώς θα το διαχειριστούμε; Αυτό δεν είναι πολύ επικίνδυνο; (τσιριχτίσματα)
Και μετά από δέκα χρόνια μαζί κάποια στιγμή δεν, δε μας έβγαινε άλλο. Δεν είχαμε και παιδιά. Μπορούσε...
Και προσπαθούσε να μας δει από παντού σε ένα κατάμεστο θέατρο εκεί πέρα. Και ήταν τέτοια η αγάπη και η αποδοχή...
Τα οποία μελοποιούν ο Παντελής ο Θαλασσινός, ο Κώστας ο Χατζής, οοο
Αυτή είναι η Εύη.
Που ως συνήθως πουλούνται έξω στην αγορά, όπως κλασική περίπτωση τα τζιν.
Πέλαγα το νου. Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα του ουρανού.
Ξανά έφυγε και άβαζε κάτι μέσα στα χαρτιά. Και λέω μα είναι τούτο που σε ρωτάει κάτι άλλο; Ναι. Και στην τρίτη φορά που το έκανα λέω θα σας πω οκ.
Στην σελίδα του Instagram του Αλάς Ρούμεν Μπάιραμ.
Έλα φιλάκι κι ένα σποτάκι. Αξίζεις φιλάκι για τούτο το κομπλιμάντο. Αν το δει και ο δοκιμητής στο άλλο σπίτι είναι καλά! (γέλια) Λοιπόν...
Είσαι βυζικικός. Ναι. Ε, ναι. Χίλια τρία. Τι έμεινε να κάμεις στην καριέρα σου;
δεν θα διστάσει να δώσει χώρο ακόμα και σε ανθρώπους που πρωτοστάτησαν στο προδοτικό πραξικόπημα. Άλλωστε το 1967
Βρε φτύσ' το, Γιώτα μου. Έπιασε τον νευρικό. Γέλιο, παιδιά. Σανίδες στον αέρα. Τι να κάνουμε; Πάνω στον άνεμο συμβαίνει και τούτο. Αν ευλογούν.
Φαγητό να πάρω, να ρίξω κι άλλο αλάτι από πάνω; Ναι... Τώρα θα σας ρωτούσα ποιοι-- ναι, θυμήθηκα το ερώτημα. Ποιοι εφαρμόζουν...
Πριν χάσεις τα μυαλά σου. Πριν...
(ήχος από ντοντ τζάζ) Έριξαν κροτίδα από το παράθυρο σε λεωφορείο, εντός του οποίου υπήρχαν τουλάχιστον τριάντα επιβάτες. Το απίστευτο περιστατικό...
Α, επειδή για πολιτικούς λόγους λέγανε ποιος Γιώργης; Αυτός που δουλεύει με τους Ούγγρους, Ουγγαρέζους και έμεινε ο Ουγγαρέζος. Μάλιστα. Μια χαρά.
Μου έβαλες μες στη φυλακή, δεν ήρθες ούτε μια φορά να δεις αν είμαι καλά. Μπράβο μου.
Την πασχαλινή; Ναι, τη Μαρίνα. Ναι, αυτό. Λουκία; Τι είναι αυτή η αναμνηστική... (γέλια κοινού)
Ευκαιμία. Δε θέλει να το συζητά. Είναι κάτι το οποίο έκανε τον κύκλο του, έκλεισε, τέλειωσε.
Εεεμ, πέραν του ότι άκουσα από τον Χρήστο τόσο καιρό, χαίρομαι που σε γνώρισα, σε έμαθε και ο κόσμος. Σε γνωρίζουν τώρα.
Που κάλεσε η Μαρία να συναισθεί ότι ήταν προς το τέλος της ζωής του και έμεινε στο νοσοκομείο μαζί του. Μετά άγγιζαν τον καρπό.
Qashqai, αξίας τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ, στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Χάζαρτε με
Έχει ένα καλώδιο κάτω. Άποψε, ώπα! Επειδή σκόντια ψάλλω το ώπα!
(μουσική) Για όσους θυμάστε την παλιά εικόνα της Θεσσαλονίκης.
Και μάλιστα δεν τις είπα εγώ γιατί δεν το δεχόμουν. Μου έδωσε και πενήντα ευρώ παραπάνω, τα οποία τα τσίμπησα. Δεν θα δώσω ποτέ πίσω. Ναι, ακριβώς. Μια χαρά.
Α, ο κύριος Τσέχος. Ναι. Λοιπόν, ήταν μια πολλά περίεργη περίοδο στη ζωή του και θαυμάσαμε.
Παιδαγωγικής και ψυχαγωγίας, ξενοδοχείο και ιατρικό κέντρο. Όσο αφορά τις τουριστικές εγκαταστάσεις, αυτές θα περιλαμβάνουν ένα μεγάλο παιδοπαροδικό.
Εγώ έχω παρέα όνομα του Θεού, ο κλέψας του κλέψαντος. Πέντε πλάσματα έκλεψε ο κλέφτης.
Αγαπήσαμε από την πρώτη στιγμή. "Καλοτάξιδο" και "Καλοτάξιδα" τα τραγούδια σας! Ευχαριστώ πολύ. (χειροκρότημα)
Δεν τους πατεί. Κ.
Και να έχω έναν τύπον όπως τούτον, ο οποίος να μην έρθει μετά που είμαι καμωτός ρεζιλίκια και να πει ένα συγγνώμη.
Κι αν εκ-εκδήλωση είναι έξω, μπορεί να γίνει online. Στέλνουμε το kit στο σπίτι, εεε, εν πάρα πολλά.
Ε, γλυτώσαμε τη διαβάθμιση και έτσι είμαστε ευχαριστημένοι. Άλλοι θέλουν να πάμε να κερδίσουμε ακόμα και το UEFA ή άλλα τέτοια.
(μουσική υπόκρουση) Τι κούλα βρήκ-- (ήχος σφίξιμου). (ήχος σφίξιμου) Ε;
Πολλά καλή σου είναι το παιχνίδι γιατί έχει να κάνει με τραγούδια. Τι γίνεται; Εγώ δίνω μια λέξη ρε παιδί μου και εσείς θέλω να σκέφτεστε γρήγορα και εύστοχα.
Η δική μας ότι οι κύριοι θέλουμε να γίνουμε εντακτικό μέλος της Ομοσπονδίας. Ο Έβδομος Σύλλογος, οι οκτώ μήνες διαδικασία, έτσι;
Για να πείσουμε και τον κόσμο ότι το έργο θα πρέπει να συνεχιστεί για ακόμα μια πενταετία. Και εκεί είναι που θα κριθούμε.
Με την έννοια ότι υπάρξει μια απόφαση, θα μπούμε μέσα, θα κολυμπήσουμε και θα κάνουμε ότι είναι δυνατόν. Εμ, δεν--
Ξαναβγούν από το σπίτι τους. Εεε, και νομίζω ότι απεδείξαμε ότι μπορούμε να βοηθήσουμε.
Το οποίο μπορεί και να μην τολμήσαν ποτέ. Ναι, ναι. Να ψάξουν και να βρουν.
(ήχος χτυπήματος σε χάρτινο σκεύος) Εεε... Στιγμώδης. (ντραμ) Διακόσια ευρώ; Ε, τα ετήνια είναι η σύνταξα.
Στο μικρόφωνο ποιον να πάρουμε πρώτα; Ένας θα φύγω τελευταίος. Αγαπητή κυρία Μακαρίτη, για να σε σου μαλήσω.
Ανθρώπους. Για την ομάδα που έχεις χτίσει και που έχουν εμπιστοσύνη, σε έχουν εμπιστευτεί.
Ε... τι έγινε όμως; Ε...ναι που έγινε ακριβώς δηλαδή για μέ- Ε... ήρθε εκείνο το αμπίρτο, εε...
Μοιράσου με στιγμές αληθινές.
Είχατε συνάντηση με τον προκάτοχό σας Μανωλάκη Μιχαήλ;
Εεε τα τελευταία χρόνια συζητάμε πολύ για το MeToo. Και μοιραία όλοι οι ηθοποιοί, εε...
Δεν εικάζεις.
Παιδιά, κάναμε βιντεάκια κάθε μέρα. Τούτα τα βιντεάκια πιάζουν περίπου πεντακόσια εκατομμύρια προβολές και επιτυχίες.
Γι αυτόν είχαμε και τις επιτυχίες. Με την ΙΚΑΑ έχουμε άμεση και συνεχή εεε...
Σ'αγαπώ από δω μέχρι το άπειρο. Δυνατά όπως φταις.
Ε, ναι. Όχι, όχι. Δεν είναι έτσι. Όταν ήταν μικρός, εννοείται, όπως είπε η Άννα, ότι εγνώρισε, αλλά δεν εγνωρίσε ότι είναι γκέι.
Αν υπάρχει παράδεισος, τότε είναι στα μάτια σου.
Της Τράκα. Είναι έτσι, κυρία Παπαδοπούλου; Είναι ένα παραμύθι; Ε, δεν ξέρω αν είναι παραμύθι, αλλά είναι για μένα...
Μπορεί να μην επιστρέψει. Πολύ καλή. Τον κάνεις... Όχι, όχι. Να της πεις να επιστρέψει. Πάμε ορχήστρα να ρίξω λίγο Νότη (παύση) έτσι; Μικροί μεγάλοι στο δίκτυο.
Της και αυτό πάλι δεν φτάνει. Τώρα ίσως να κατάλαβα.
Να δω τι για μεταμόσχευση μέλους γνωστό. Εντάξει σίγουρα εκείνο δεν μπορούσα καν να μιλήσω.
Η ηλεκτρονική υπηρεσία έχει social media. Υπάρχουν τα κανάλια που επικοινωνεί, έχει φωνή. Αυτό πρέπει...
Νέες δημοσκοπήσεις δείχνουν ότι η δημοτικότητα της κυβέρνησης έχει μειωθεί περαιτέρω. Ξεκάθαρα δέος! (μουσική υπόκρουση)
Μια κουβέντα με την τύπισσα που ήταν πανέμορφη. Μάλιστα, ο Στέλιος έτσι σκηνικά. Ναι, εντάξει με τις σειρές.
Γιατί είναι φύηα; Και πώς; Αυτά είναι ερωτήματα τα οποία ακόμη δεν μπορούμε να τα απαντήσουμε.
Εποχή. Πάρα πολλά Λαμπερή και στο δικό μου το μυαλό που ας πούμε στην παιδική μου ηλικία ζούσα την πολλά σάι, ήταν πολλά.
Του Τόνελ Τζιούλερη. (παύση τριών δευτερολέπτων), (ουρλιαχτό από το κοινό), (χαρούμενη χειροκρότησή κοινού). Είδαμε τις φίλες μας του Τόνελ, όπου έχουν-
Έλα Νίκο μου, για πες. Τώρα να τοποθετήσουμε το στήριγμα της Άννας για να μπορεί να κάνει μπάνιο. Έχω.
Οι πιο παλιοί ότι νταλάρασε από τους πρώτους καλλιτέχνες που ήρθε στην Κύπρο μόλις έγινε η εισβολή ήρθε και τράβηξε.
(υπόκρουση σιωπηλή μουσική και κλαψουρίζει γάτα) Ως αν αυτή που μούλαγε
Να πάμε λίγο στα παιδικά μας χρόνια. Εσύ γεννήθηκες στην Αμμόχωστο; Γεννήθηκα Μόχιστο.
Πνιγμένο άγιο να.
Των τρόπων που λειτουργεί. Είναι κάποια πράγματα τα οποία θα πρέπει από τον πρώτο μέχρι τον τελευταίο εεε
Θα σας απαντήσουν αμέσως ότι έχουμε καταφέρει να διαφοροποιήσουμε διάφορα.
Ενώ αυστηροί περιορισμοί θα υπάρχουν και στο φαγητό προκειμένου να μην παραβιαστεί το αυστηρό πρωτόκολλο. Φαγητά όπως κόκκινα και κίτρινα κρέατα, τα οποία είναι πολύ πλούσια σε λιπαρά, όπως κοτόπουλο, κοτόπουλο, κατσίκι και κατσικίσια, θα πρέπει να τρώγονται με μέτρο.
Αυτός ο άνθρωπος εε... Δεν ξέρω, δεν ξέρω. Είχα μια μάνα η οποία με οδήγησε...
Χαμόγελο, τσαχπινιά. Είναι ειρήνη σαλάτα κυρίες και κύριοι! Καλώς όρισες! Καλώς σας βρήκα!
Το ήξερε. Του έλεγα εγώ θα ανέβω στα πέντε εφτακόσια και θα κάνω πενήντα push ups. Μου λέει άκου, δε θα κάνεις ούτε τρία. Και είχαμε όλοι αυτό το, όλη αυτή τη...
Στις κινήσεις μας και το τι κάνουμε. Πόσο μάλλον ότι για μένα η κίνηση κιόλας μόνο η κίνηση του
Είναι για τούντα θέματα. Επειδή το average ηλικίας Ευρωβουλευτή που έχουμε τώρα είναι πενήντα πέντε χρονών και ο πιο μικρό-
Ρωγμή το θύμα από τον οδό. Τούτο είδεν το Σούλανο. Και την ειδοποίησε στην αστυνομία.
Ηλεκτρονικού εγκλήματος του Αρχηγείου Αστυνομίας. Μα πόσες φορές να μας πουν μα πόσες φορές; Σύμφωνα με-
Εεε και έφυγαν με αυτοκίνητο ενοικίασεως, το οποίο σύμφωνα με πληροφορίες το είχαν κλέψει προηγουμένως.
Κι αν υπάρχει λόγος θα γυρίσω Να σε σκεφτώ.
Και έγινε η πρώτη. Ήταν η κάναμε κάτι μονόπρακτα του Τσέχωφ. Α. Μίστες Τσέχωφ.
Για τη Βίκυ μιλάτε; Την εκπομπή της Βίκυς προφανώς. Ναι, ναι. Ναι.
Είναι συνέχεια sold out το Λ. Α. Και όχι μόνο το Λ. Α. Και τα άλλα live που κάνουμε. Πού είσαι τώρα; Πού μπορεί ο κόσμος να σε δει, Να σε ακούσει, Να σε-
Ιδιαίτερη τιμή, αφού μαζί μας είναι ο νέος γενικός ελεγκτής, ο κύριος Ανδρέας Κωνσταντίνου. Στο πρώτο του podcast ως.
(ήχοι από κινητοσκόπιο) Άκρη στο... Πάλι αφού ρε συ κουνήθηκα. Είδατε τι καλό κουνιαλάκι έχω εγώ; Είπα σου που να μη με λες κουνιαλάκι.
Και. Η χαρά.
Φόβων και να βρούμε. Όχι, όχι ναι. Να βρούμε και ένα μέσο. Τώρα είπα να το αφήκω για την επόμενη εβδομάδα, αλλά θα πιάσω με πολλά πράγματα ικανό.
(ο μαθητής χτυπάει την πόρτα)Πέρασε κάποιος καμιά πόρτα, πέρασε. Πέρασε. Είναι μέσα. Είναι μέσα. Σίγουρα πέρασε. Αυτός.
Διότι μπορούσα να του μιλήσω στη γλώσσα που έπρεπε να καταλάβει. Δηλαδή του μίλησα για την τέχνη, του μίλησα για τη φιλοσοφία.
Για να το οδηγήσει κάποιος, πρέπει να έχει την κατηγορία, στην άδεια οδήγησής του, την κατηγορία "στήγμα".
Πω, πω, δεν το πιστεύω πως το έζησα αυτό! (παύση). Ναι, ήταν τόσο πέραν του πλαισίου.
Σε όλης της Ανταρκτικής. Στα προϊόντα των δύο από τα πιο απομακρυσμένα μέρη στη Γη που ανήκουν στην Αυστραλία, επιβλήθηκαν τα.
Τώρα να πάμε πάλι μέσα στον Πρόεδρον Χριστοδουλίδης μαζί εν το έξι μήνες εν αλλάξω εν Κύπρο. Δηλαδή η λογική μου εκ χτυπούσε κυπάρισσους.
Για να εεε ενβάλουμε τον κόσμο, να καταλάβει, να του δώσουμε να καταλάβει τι σημαίνει αίμα.
η πώληση αλλά και η διαχείριση όλων αυτών των ακινήτων που είναι κάτω από το χαρτοφυλάκιο. Προσπαθούμε με κάθε τρόπο
Σε καταλαβαίνει πλήρως. Μοιράζεσαι. Μοιραζόμασταν τα πάντα. Φανταζόμουν ότι.
Οι έτσι-- ιδιαιτέρως ενδιαφέρον για να κρατάνε καλά-καλά το σώμα τους, την-την εμφάνισή τους και τα λοιπά και αυτοί.
Τότε πυρετόν, να κοιμούμασταν έξι... Μμμ. Και δεν κολλούσες. Ποτέ! Με τούτο το να-να-
Μπήκες γερά στα πράγματα, πήρες τα πολύ σοβαρά. Οπότε σε καμία παραγωγή που ήσουν τηλεοπτική.
Φύγει από την Προεδρία. Εεε, και μετά δεν ξέρω γιατί υπήρχε ένα μπέρδεμα με τα.
Παιδιά μας. Δηλαδή αν βλέπουν το παιδί μας ότι είναι απομονωμένος στο δωμάτιο και είναι κάποιο δέντρο.
Γιατί δεν τα ξέραμε. Τώρα λοιπόν που τα ξέρουμε, πρέπει να φροντίσουμε τουλάχιστον τη νέα γενιά να μην πάθει χειρότερα-
Την ίδια ώρα, πολλές οι προκλήσεις. Ίσως, Κύριε Παπακωνσταντίνου, μια από αυτές για εσάς προσωπικά να είναι οι...
Μου και τους καλλιτέχνες αυτής της χώρας, όπως θα έπρεπε. Δυστυχώς. Και...
Παναγία μου, τον άνθρωπό μου. Μιχάλη μου, χαίρομαι πάρα πολύ που είμαι στην παρέα σας. Χαίρομαι πάρα πολύ που είμαι στο Κάσο Ντε Μικέλ και χαίρομαι ακόμα περισσότερο που είμαι στην αγαπημένη σας εκπομπή.
Κάνω αυτό το πράγμα είναι η πρώτη και η τελευταία. Α παναγία μου! Γι αυτό ό, τι με ρωτήσεις και ό, τι θέλεις να μάθεις θα το μάθεις από.
Να το πω και στον αέρα για να μην λέτε πια ψέματα. Ευχαριστώ για την, για το κάλεσμα και τη φιλοξενία. Εμείς ευχαριστούμε που ήρθες, Παπαδέμη.
Κερνάει τ' απόμενα και με χτυπάει στον ώμο.
Να φτιάξουμε αυτό το σχήμα, έτσι για να κάνουμε μικρές παραστάσεις με μουσική που πρωτίστως αγαπάμε και...
Ζαινάτων, όμορφων, όπως εσείς ξέρετε. Άρα ήρθα να σε ακούσω, να μου δώσεις τα φώτα σου.
Πρέπει να κάνεις σφιχτό προγραμματάκι του δεκαπεντάλεπτου, ξέρεις.
Μπράβο! (γέλια) Όχι, ζήσαμε καλές χρονιές. Ευχαριστούμε, εβλέψαμεν και καλά.
Οξυγόνο. Μάλιστα. Πήγα στον γιατρό ξανά και ξανά, έδωκε μου οξυγόνο. Τελικά η
(βαθιά ανάσα) Είναι. Ξέρω κάτι;
Ακραίο την ώρα που γυρίζετε. Τι είναι το πιο ακραίο πράγμα που έκανες στην τηλεόραση; Ας το πούμε. Έβαλα σε ένα κομμάτι.
Κεντρικά, δέκα ανά δέκα γραμμές ανά τακτά χρονικά διαστήματα για να δουν αν το κάνουμε καλά. Λέω κάτσε μην την έχουνε.
Για το τελευταίο τραγούδι, "Για πάντα και μια μέρα", εεε, δήλωσες κιόλας ότι είναι έτσι από τα αγαπημένα σου.
Έχουμε πολλούς μάρτυρες. Και τούτο λες ρε νταϊβάκο. Μάλιστα. Ελπίζω να τα επαναλάβεις.
Παρόλες είναι. Υπάρχει, υπάρχει εντάξει, υπάρχει. Υπάρχει, αλλά είναι τρελό. Ναι, ναι. Να σου πω το παίρνω.
Ο πρώτος στην τάξη της εκλεκτικής υπηρεσίας, ο προγάτος μου. Αυτός σημαίνει χαρακτήρας. Αυτό σημαίνει ότι συνδέεσαι.
Εε, οι νέοι οργανισμοί που έχουν δημιουργηθεί, οι εωα, αα, πρέπει να βρουν τους σχηματισμούς τους. Και--
Τις συνθήκες του περιβάλλοντος. Εεε εάν, ας πούμε, είναι-- βρισκόμαστε σε ένα πολύ θερμό περιβάλλον, οι ανάγκες σε νερό αυξάνονται.
Ότι μπορείς να έρθεις σε επαφή με αυτά τα ζώα. Αγαπούν τον άνθρωπο. Θέλουν την επαφή με τον άνθρωπο. Γιατί όλα τα χρόνια είτε με-
Ναι, έχει τόσα πολλά πράγματα να κάνει. Πραγματικά, δεν ξέρω πώς, εε, πήρες τη σημαντική απόφαση αυτή να-
Θα κερδίσουν από μια δωροεπιταγή αξίας εκατό ευρώ, για να επιλέξετε ότι προϊόντα θέλετε από το κατάστημα socks and tights σε όλη την Ελλάδα.
-σχέσεις, είναι χωρίς επικοινωνία. Δεν ξέρουμε σαν λαός γενικότερα τι αισθάνεται
Ναι, δεν το είδα για να ξέρω το reaction της, ας πούμε, το πρωινό του ότι, "ξέρεις ήρθε η μέρα;"
Στον ερχομό σου καρδιά και έρωτας μαζί.
Α, το τηλέφωνο είναι νεκρά; Ε, δεν έχει σήμα. Μάλλον ρε, δεν έχει σήμα δηλαδή. Θα σου τη δω γώ να φτιάξεις σήμα. Δες μου τούτες τις-ι-ι οι-ι-ι τα κοντραπάτα που καμνεθέ. Τίποτε, τίποτε.
Ναι, σταβούρα θα τρώνε ήδη περιπτέρου παραδείγματος χάρη. Ναι, εντάξει, αν δεν είναι και ανταμοιβή.
Της ψαρκού, εεε, αλλά όχι. Εντάξει; Δε θέλω να στο χαλάσεις. Το χάπινγκ είναι απλώς για να αποφύγουμε...
Και πραγματικά ήταν κάτι πολύ διαφορετικό. Χμμμ. Είναι εξαιρετικός στη δουλειά του. Ναι, είχε, είχε το νεύρο που...
Μοιάζεις με νέο Ιφιγένεια, θρύλο του αρχαίου.
Και του γονέα. Διότι το παιδί στην εφηβεία είναι και πολύ αυθόρμητο. Είναι και πολύ παρορμητικό. Ναι, άρα το.
Κύριε πρόεδρε, είστε σίγουρος ότι δεν θα υπάρχουν αποκοπές νερού στην Πάφο το καλοκαίρι; Αγαπητοί μου, σας παρακαλώ αυτή τη στιγμή...
Καταπληκτική στην ελληνική ποίηση. Κάνουν πράματα που δε θα ξεχάσω.
Έλα με τη λέξη τίποτα έχεις να το απαντήσεις κάτι του Ηλία ή να κερδίσεις. Θα θέλω όλα, όλα, όλα ή τίποτα.
Παραπάνω εσένα που σε ξέρω χρόνια. Και πάμε τώρα στον κύριο Κώστα Αποκίδη. Το μικρόφωνο δικό σας.
Με το φως της φύσης μας αναφέρει στο.
Βασιλικής κατοικίας υποστήριξαν και οι Sunday Times στις 20 Ιουλίου. Οι μισοί από αυτούς πληρώνονταν.
Εντάξει, ναι, ντά, ε, τώρα, ε, δεν είπαμε τίποτε να... μουφής. Τέλος πάντων. Δυόμιση...
Μήπως είναι κάτι που πρέπει να κάνουμε; Ή υπάρχει τέλος; Ας πούμε, κάποια στιγμή εσύ έχεις πεί σε-
Σε κωμωδία έχεις ένα περιθώριο, η αλήθεια είναι. Έχεις ένα περιθώριο. Πάλι, κοίτα, μετά νιώθω απαίσια. Αλλά είμαι...
Εντάξει, ισχύουν όλοι και οι υποθέσεις. Ετοιμαστείτε να το κάνω με τα μέσα του ζουγκλερή Καζάνζα σε δυο λεπτάκια. Υποδεχόμαστε στην παρέα μας τον
Μήκος τμήμα πίσω. Δεν είναι ακριβώς έτσι τα πράγματα, αλλά μπορεί να δει το πνεύμα του νόμου, αλλά που παραμένει αμετακίνητη στο γήπεδο.
Εεε, που εν πολλά σημαντικός να κρατηθεί έτσι η...
Και αφήνω κάποιο υπονοούμενο για τον προκάτοχό μου; Ο άνθρωπος έκανε μια δουλειά, θα αξιολογηθεί από αυτούς.
Της ομάδας μας που μαζί μας βοηθούν στο να μπορέσουμε να κάνουμε τα σπίτια όπως και το δικό
Εμ, συμφωνώ απόλυτα σε όλα αυτά που είπε πριν η Άντρεα ότι εκπαιδεύει η διάσταση πραγματικά.
(ήχος από τζάκι) Ας σωθεί ο κόσμος απ' τα πράγματα. Όλα θα μείνανε να μην μείνει τίποτε να μιλούμε, να μας συντονίζουμε.
Από τους αστυνομικούς στο πόδι. Μάλιστα, καθαρά συσταλμένες δουλειές έκανε. Οι αστυνομικοί έσβησαν το φτυάρι από πάνω. Ο.
Του εαυτού. Μαρίνα, δε θυμούμαι να έχω έτσι πράγματα. Ποτέ σου; Ναι. Ούτε εγώ σε θυμούμαι. Ε, εν επέταξε έναν ποτήρινκα.
Περνόνται, είναι πιο αφιερωμένοι τέχνη. Φαίνεται τι είναι! Καλό φαίνεται να πούμε, ναι, αγάπη μου. Είδες;
(μουσική) Είναι όμορφο.
Ή να φέρω τον Εεε Μιλιανίδη να μας μιλήσει για το Σύνταγμα ή τον ξέρω γω, να φέρω τον Τορναρίδη, να μας μιλήσει για τον (παύση)
Τσιγγάνους φυλάν βραχιές Κι αντί να πιάνουν κλέφτες, κάνουν τούφτες, γειτονιές και λαμπρακιές.
Παντελή μου γυναικό. Επί το έργο. Είπα σου ότι θέλω σε δίπλα μου και σε δίπλα μου. Αλήθεια είναι. Καθάρισε πάρα πολλά πράγματα. Πρέπει να.
Γιατί; Είναι γιατί μας έδωσεν την εντύπωση που έρχεται κάτω μόνος του, πιάνει το αυτοκίνητο και κατεβαίνει μες τους σταθμούς απέναντι.
Με τα social media, να, να είναι έτσι με αυτόν τον τρόπο. Απλώς-- οπότε επέφερα να πω και λίγα πράγματα. Γεννήθηκα στη-
(αργή μουσική) Χαμένα όνειρα, χαμένα νιάτα.
Η χημειοθεραπεία, εντάξει, επροκαλούσαν πολλές παρενέργειες. Το πιο, πιο ασυνέπετο συμπτώμα ήταν η αφυδάτωση.
Διωγμένος από τη Σμύρνη, λίγο πριν οι Πόντιοι, ο κόσμος που ήρθε στην Ελλάδα, οι Αρμένιοι.
Το έγκλημα γενικά κατά του παγκόσμιου ήταν η μεγάλη μας, εε, ανάπτυξη του διαδικτύου το σιγά--
Τα προσωπικά μας ζητήματα και δεν ξελαφρώνει η ψυχή κανενός. Γιατί τα έχουμε όλα εδώ μπροστά μας, ενώ πας στον άλλον ο οποίος δεν είναι.
Που μας απογοητεύει το ανοσοποιητικό μας σύστημα και δεν αναγνωρίζει-
(μουσική υπόκρουση) -θα είναι στο τέλος του. Να ευχαριστήσουμε και τα An Bean Bar που ήταν και σήμερα μαζί μας εδώ στην παρέα μας. Να είστε καλά! Ραντεβού στο επόμενο podcast!
Έλεγχο. Πήγα να μας πει τις πληροφορίες που ήθελα από μέσα και να βγει από τη φυλακή με ένα λευκό ποινικό μητρώο.
Για μένα το θησαυρό της ζωής.
Μου πράγμα, χωρίς να σημαίνει ότι είναι κάτι που θα επιδιώξω αν μου ζητήσουν τη βοή-
Αγάπη. Τυχαία συνάντηση δίχως καμιά λογική.
Ένα άλλο βλέπει ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας. Θεωρούν το οτιδήποτε, ακόμη και ο καιρός και η σκόνη που έχουμε στην Κύπρο προσφέρεται για προετοιμασία
(μουσική) Ο χρόνος θα πουλώσει τη... Μια μέρα που προβλέπεται δύσκολη
Ένιωσες ότι. Οπόπο, π. Π. Ας πούμε τούτα που είχα. Αρχίζω και χάνοτα.
δε φύγω απ' τη σκιά σου. Είμαι ένα με το χώμα. Όλα έφυγαν.
Πώς με τον Άλεξ; Τι είναι ρε παιδί μου ο μπαμπάς που δεν ήταν ποτέ έτσι μαζί μου; (μουσική)
Ο νονάς σας δανειστής ο Μιλίκος σε γέλασε μας όλους. Παραδεχτείτε το. Μόνο ο τζοτζός.
Νιώθεις τυχερός; Πολύ. Αν εξαιρέσουμε την πανδημία που κανείς δεν ένιωθε... Καλά βέβαια. Ναι, αλλά έχεις εξαιρετικές, πολύ ωραίες παραγωγές.
Και που συνάδελφους του και διάφορους άλλους καλλιτέχνες, οι οποίοι. Ποιο ήταν το κατηγορώ, κύριε Μάρε; Το κατηγορώ ήταν ότι.
Γρήγορα. Για να ακούσει και η Δέσποινα. Οι κουπλένοι, οι ρεφρέν να έχει τη δική του λέξη. Δεν έχουμε έτσι θέματα. Εντάξει.
Στην Αμέρικααα, χέρια δάχτυλα αγέρικααα.
Που αναγκάστηκαν οι ασθενείς να κάμουν απεργία. (ήχος εφεδρικού σιωπής) (γέλια κοινού) Α; Οι ασθενείς αναγκάστηκαν να κάνουν απεργία επειδή δεν είχαν χρήματα για τα φάρμακά τους;
Μου, ο οποίος μου έβαλε έναν όρο. Σε ποιον έβαλε όρο; Στον Άλεξ. Έβαλε να διαλέξει ή να πάει-
Αν νιώσει άμυνα και να αμυνθεί, δε θα το δεχτεί.
Θα μάθουμε πυρωτικά και θα χρησιμοποιήσωμεν τη μέθοδο (ήχος αλλαγής σελίδας) Παγκάλη- (ήχος σαΐτας). Τι είναι αυτό το δραυλόγημα ρε; Είναι ουσιαστικό.
Δεν πας σαγές μιαλές.
Ευτυχώς, ήταν ο διευθυντής του γραφείου του μαζί με την κυρία Μπίκυ να μου ενημερώσουν κάποια στιγμή ότι θα έρθει η κυρία Κεραμέως από την ΕΥΠ.
Δεεεν φταις εεεσύηη. Η φαντασία μου.
Και κάναμε. Έκανα το ΤΒ 69 και μετά κάναμε. Τρεις παραστάσεις στο ΣΚΑΪ.
Και όσο πιο μεγάλη επιτυχία κάνεις, τόσο πιο πολλές αντιπάθειες μπορεί να αποκτήσεις. Αυτό είναι σίγουρο.
Σπάει. Ειδικά η μεγάλη βοήθησε πολύ. Έχω την μαζί μου, αφού έχω την πάνω στο σπίτι και βοηθάμε. Ναι. Άντε πάμε κάτσε.
Νομίζω. Τριάντα τέσσερα άτομα έχουμε. Ε, και ασχολούνται και τρεις τέσσερις με τα σοσιαλ μίντια; Εεε, ναι. Κοίταξε.
Και αντιλαμβάνεσαι ακόμα καλύτερα τα προβλήματα που υπάρχουν στην αντιπέρανο χώρα.
Ώστε να αντιμετωπιστεί αυτό όσο γίνεται περισσότερο. Εμείς, ειδικά σαν Αριθμό 7.
Πάντα ήσουνα και ήμουν ο σταθμός. Ωραίο στη θάλασσα. Τρελός τρέλα. Και όμως σαν τρελός σε αγαπάω.
Αλίμονο αν ως ιστορικός το δεχόμουν αυτό. Εε, έχει εν μέρει
Δεν μπορώ να αφήνω κάτι. Αν ξεπεράσω το όριο, για παράδειγμα, είναι επειδή πολλές φορές, ξέρεις, πιέζεις, πιέζεις λίγο παραπάνω, πιέζεις λίγο παραπάνω.
Να δω ποια δυνατή είναι τώρα σβηστή κι ας είχε φουντώσει. (μπουζούκι)
Ελληνικού και βοηθού γενικου ελεγκτή. Ίσως να είναι και έναν-- γιατί μιλήσαμε και πριν για τις προκλήσεις. Να έχετε εσείς μια.
Πιο σκότερο και καλύτερο. Είσαι καλά; Να είστε μια χαρά. Τώρα είμαι καλύτερα που θα κάνουμε αυτή τη δουλειά.
Μη καμείς! Πώς είσαι; Δόξα τω Θεώ, μια χαρά. Μα ε-ε-ε... μεταφερθήκατε εδώ με τα κεντρικά σας; Είναι εδώ! Είδα την φωτιά!
Καλήν Ανάστασιν να φτάσουμε, κύριε Καραγιάννη. Είχαμε και την πρεμιέρα του Dragons Den εδώ στον ANT1. Δώστε μου έτσι λίγο κανένα από αυτό.
Κι άφησα πίσω την ψυχή μου.
(τραγούδι) Ρε μπαφάρα μου, σ' αγαπώ και παντού σ' ακολουθώ και όσο ζω.
Και είναι το ότι έχουν βγει ήδη τα παιδιά απίστευτααα, δηλαδή να πω ότι μια μέρα στην άλλη μπορεί μάζουυουν. Εγώ γελάω.
Το χρονικό του κατέχει τιμητική θέση στην ιστορία του νησιού μας. Το Λευκώνικο κατά τη λε
Η αλήθεια είναι ότι και εγώ το ακούω και με ανεβάζει πάρα πολύ. Ωραία κυριότερο για μένα. Η προσωπική σου ζωή.
Στα σινγκ, κάθε τηλεοπτική σειρά, κάθε δουλειά. Αν δεν δουλέψεις. Ε, θα έρθει.
Αγάπησα για πρώτη μου φορά, την νύχτα αυτή ο έρωτας.
Κλείζουν ποτά. Έλεος τώρα με τα προστίματα και για τούτο το πράγμα. Πατάς τη γραμμή μπας τα φώτα (ήχος από χρεωκοπία) πρόσεχε ραντίζει κοντά πες.
Δεν. Έχει.
Λοιπόν, παρέα πάντα. Έτσι και με τα παιδιά τα δικά μας δεν έμεινε οικογενειακό Πασχαλινό.
Δεν είναι μέσα στην κουλτούρα μας, εμάς τους Κυπρίους. Είμαστε-- δεν αγαπάμε.
Δεν θυμάμαι πότε το είχα πρωτοακούσει και σου είπα θα το βγάλεις το συγκεκριμένο γιατί δεν είναι ένα τραγούδι το οποίο περιμένει.
Και έχει συνδεθεί με τα βράδια της Κυριακής σας ελπίζουμε. Και το Σάββατο στην επανάληψη. Και στο Σάββατο το πρωί.
Ναι. Το 80; Ε, δεν είναι να πεις ημερομηνία κι εσύ, αμώτε! (γελάει) Ναι, ναι, ρε, μα είμαι περίεργος.
Με το καρναβάλι ζητήθηκαν χιλιάδες ευρώ από πλευράς αστυνομίας. Είναι κάτι το οποίο θα προσπαθήσουμε να αλλάξει.
Θα τα δούμε όλα μαζί, οπότε επιστρέφουμε ανάμεσα. (χειροκρότημα) Ο ΑΝΤ1 και ο όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία...
Η φυλακή ή να έρθει μαζί μας στο τμήμα. (μουσική)
Μας για απόψε ο δόκτωρ Νάιτζελ Κλειουότερ και ο κύριος... Κάστο πολύ για τη φιλοξενία. Καλησπέρα και ο κύριος...
Στο γραφείο, τόσο στο πτυχίο όσο και στο απολυτήριο. Τα σχετικά έγγραφα είχαν υποβληθεί προ δεκαοχταετίας, όταν ο Γιαννάκης Γιαννάκης-
Μ'αγαπάς στο ρεφρέν της καρδιάς θα με βρεις.
Ε, έδωσα όλο μου το είναι για την πόλη, γιατί είναι κάτι που αγαπώ και με ενδιαφέρει.
Δέσω το κάπνισμα με κάτι που αγαπούν πάρα πολλά και να φανεί ότι το- Μμμ.
Για να είναι αποτελεσματικότερο το μέτρο, απαιτείται ελληνικό γιαούρτι με πλήρη λιπαρά και φυσικά χωρίς φρούτα ή άλλες γλυκές.
Ευτυχώς ότι νομίζεις ότι κάνεις ότι καλύτερο μπορείς. Πιάνεις το με τον έναν τον τρόπο, σου βγαίνει, κάνεις το με λοιπόν άλλον τρόπο.
Με τα δικά τους design, τα δικά τους υλικά, τους εξωτερικούς χώρους, κήπους και πάρα πολλά άλλα πράγματα.
Καθόλου. Εξαιρετικός. Μη λες ψέματα. Μην βασανίζεται πολύ που μου άρστρες εγώ είμαι εφεύραστα.
Και στις δύο δοκιμασίες που πέρασα, όχι μόνο δεν έχασα το επάγγελμά μου.
Μια στιγμή. Κι όσα χωρέσει μια ρωγμή.
Επιπέδου δεν σε καθιστά και καλό δάσκαλο. Συμφωνώ δηλαδή και εμείς στη σχολή είχαμε εξαιρετικούς ηθοποιούς, οι οποίοι σαν δάσκαλοι.
Μετά στη σκηνή. Κι ανάβει εντός μου μια φωνή.
Δύσκολα. Εφτά τέσσερις ώρες. Εντάξει, είμαι καλά. Δυσκολεύτηκες όμως στο θέμα εκκίνησης, το πού είναι να πάρεις-
Μου έκανε παράπονο επειδή το 16 είχαμε γεννήσει το πρώτο μας παιδί και εγώ είχα την προσδοκία να συνεχίσω.
Γράψει για τη νέα σεζόν. Θα τα μάθουμε. Οπωσδήποτε. Θα δεις. Ευχαριστώ πάρα πολύ για τη φιλοξενία και γεια σας!
Να σε αγκαλιάσω. Λέω και εγώ «τελικά πρέπει να είσαι καλός άνθρωπος». Κάτι κάμνεις. Κάτι κάμνεις καλά. Και αποφάσισα να με αγκαλιάσει ο άνθρωπος.
Εεε, την ίδια κατάσταση με σένα. Και να μοιράζεσαι μαζί του... τα πάντα!
Από εδώ και έπειτα. Η βία.
Ότι πλέον αποδέχονται αυτούς τους ανθρώπους όταν υπάρχει χίαση, όταν το ξεπεράσουν; Ναι. Είναι ένα θέμα που
Αλλά είναι και η πιο αδικημένη ομάδα. Γιατί αδικημένοι; Είναι αδικημένοι για τον λόγο ότι...
Όπως έχω πει, είναι όχι μόνο πολύ πολιτισμική, αλλά είναι και ταξική. Έχουμε και τους Κύπριους, έχουμε και τους μετανάστες.
Εεμ, κάποια προτεραιότητα στην πρόσληψη επιστημονικού προσωπικού;
Τσουκνίκου που την υπηρετούσαν. Και μάλιστα πριν αναχωρήσει από την Κύπρο, έκανε και ένα.
Δεν τα κάνατε; Δεν κάνουμε πολύ. Γιατί δεν τα κάνω; Μην πετάξετε λεφτά ρε.
Που προσπαθώ να βρω. Εντάξει; Από όλους τους τομείς και να τους κάνω σαν μια.
Δεν είπα δεν είναι αλήθεια, διότι δεν. Τα παιδιά μου έκαναν ότι έκαναν.
Εννέα. Είναι η χώρα που.
Για να χρησιμοποιείται από όλη την οικογένεια. Οι ανιχνευτές κίνησης μπορεί να τοποθετηθούν με ή χωρίς καλώδια και να καταγράψουν...
Στο βάθμο. Δηλαδή δεν ήταν ή εγώ δεν το πρόσεξα. Υπάρχει μια μυστικοπάθεια στο να πεις πίνω τούτο ή κάνω τούτο;
Στο μποντζόρνο ρίχνεις κανέναν Κούρη, κανέναν υπνάκο; Έτσι στα διαλείμματα ή πάει φουλ σπιτ μηχανάκι;
Εεε, ε, τότε στην περίοδο 2002-03 εκεί.
Πάντα. Αυτή τη στιγμή νομίζω ότι είναι από τους πιο μελετημένους ανθρώπους για το πρόβλημα της Κύπρου.
Σε αγαπάμε πάρα πολύ και είμαστε πάρα πολύ χαρούμενοι που σε γνωρίσαμε μέσα από την εκπομπή.
Επιτέλους! Επιστρέφουμε στο θρησκευτικό μας ρεπορτάζ, στην Ελλάδα αυτήν τη φορά. Μαθαίνουμε πώς πήγε να γράψουν έναν παπά, που πάρκαρε ένα κολώνι ατμού έξω από εκκλησία.
Γιατί ουσιαστικά ο άνθρωπος είναι λόγω και έργο. Οπότε αν ο λόγος σου κάποια στιγμή έχει μια παρέκκλιση επειδή
Αυτό είναι το πράγμα και θα σου λέω αυτό είναι το πράμα. Το οποίο πουρά μου και λέω μην παθείς τότε. Εγνώρισα τον κυρ Νικόλαο ελεχτή.
Αρχηγοί, όλοι οι πολιτικοί αρχηγοί και των μεγάλων κομμάτων και των μικρότερων είναι, ακούμε με προσοχή τις.
Και να είναι χα-χάπι που εστράφη πίσω ο Παπαχρήστος. Μαρία, δε-δε σίγουρος θα 'θελε να τραβήξει χώρο. Πρέπει να του κάνετε τη-
Ένα φωνητικό σύνολο; Ήθελα να το πω αυτό. Είναι και η απάντηση στον προβληματισμό που είχε προηγουμένως ο κ. Μαρκόπουλος.
Προσθέτεται στις γεύσεις. Οι σφίγγες που λέγαμε? Άρα, αν θα ακολουθήσετε αυτή τη συμβουλή, μην πάτε να αγοράσετε τίποτε εγοπημένο.
Τους καταδίκους του ένα αλλών. Καλά σας είπα, ε; Σε άλλα νέα. Εσείς ξέρετε ότι για να βγάλεις σήμερα-
(Μονόγλωττος). (Μονόγλωττοι).
Και με ρομαντικό τρόπο να διεκδικήσεις το υποκείμενο του πόθου σου. Και πιστεύω
Μάντεψε ή μήνυμα το τελικόν, στις μαμάδες ή στα παιδιά που μπορεί κάποια στιγμή να χρειαστεί να ακούσουν.
Και για τον ρίκο γιατί τον έβαλαν μέσα; Πώς τα κατάφεραν; Τώρα θα πούμε το περιβόητο, ντροπή! Ε αφού έβαλες τον ρίκο, τους άλλους όλους.
Έπρεπε να αγαπώ. Επιστροφή στο στούντιο και μια ευκαιρία ακόμα για να μας...
Στον καρκίνο του μαστού είχαμε μια αύξηση της επιβίωσης κατά τριάντα τοις εκατό.
Το οποίο 5.500 αστυνομικοί ασχολούνται με τα πάντα σε τούντη δημοκρατία. Δώστε τους αυτά που πρέπει.
Είναι ότι ο Κυράκου σωστή εντεύθυνση πάει να κάνει τη ζωή του ας πούμε. Έκανες λεφτά από τον αθλητισμό; Έκαμα ναι. Πώς έκανα;
Για ποιον λόγο; Κανένας δεν πιστεύει ότι ο Κυριάκος θα γίνει εκείνος που έγινε, αλλά εσεβούντα το. Γι' αυτό είναι πολύ σημαντικό να μην υπάρξει αυτό το σενάριο.
Θα λέω όμως υπήρχαν περιπτώσεις όπου μερικοί παράγγειλαν ναρκωτικά με σκοπό να παραδοθούν στην Κύπρο. Τους έχουν εντοπίσει αυτούς.
(ρυθμική μουσική) Γεια σου Κυρ. Δρονίκη. Μου. Είμαι ο Εμμανουήλ.
Άντε στον τυπονομό της. Αλλά πάλι καλά. Τέλος πάντων, δεν θέλω να το αναλύσω μεν τώρα. Ωραία. Ε, ωραίος ο καιρός έξω, ε; Ο καιρός ο δικός μου;
Και η οποία κατά κάποιον τρόπον είναι ανεξέλεγκτη στην Κύπρον δεν-
Μου έφτασα στη βρύση. Μα να μου έφτασα στη βρύση. Μα.
Των ονομάτων. Γιατρέ κλείνοντας ποιο μήνυμα στέλνει; Νικόλαος Γκαμπόγλου Ένας.
(κλασσική μουσική) Εντελώς διαφορετικό πράγμα.
Ααα, να πούμε... (γελάει) Να πούμε ότι... Παντίδεεε. Να αρχίσουμε απ' την Βέροια.
Κάνε τακ τον πιο εκνευριστικό, ενοχλητικό άνθρωπο που γνωρίζεις. Είσαι εσύ!
Ερωτικά δίστιχα απ ότι πληροφορήθηκα, εεε, του Αντώνη Κουατσόντζη. Αντώνη, πού τη μακρασικά! Είμαστε πανέτοιμοι! (παύση)
Δι' ευχών των αγίων ημών στους ναούς.
Μετάγγειλες σήμερα. Ναι, πέρασα. Μίλησα με τον Πάμπο. Έκανα κάποιες πληροφορίες. Ο Πάμπος σας αγαπάει πολλά.
Και θέματα, αλλά παίζονται. Συμβαίνει όμως στις σχέσεις των νεαρών συγγενών. Που το πιο απλό πράγμα είναι τα πιο σοβαρά, ας πούμε που όταν
Τρία, τέσσερα, πέντε. Δεν θυμούμαι πότε το έκανα αυτό το πράγμα και κάθε φορά πάει και βλέπει παραστάσεις. Στέλνει μασπούμε το σχολείο.
Εδώ μπιπ μπιπ. Μάλιστα. Παυλής Μπουδούλης αριθμός αυτός οχτώ-είκοσι-εννιά-δώσ'-χαράντα-πέντε-δέκα-εφτά. Ο. Μάνα.
Έχω πάει και σε ψυχοθεραπεία για να ανοίξω παραθυράκια, να κλείσω πόρτες, να βάλω καινούριες βαφές κτλ.
Μην κουνιέστε και όλοι θα πάρετε. Φέτος το Πάσχα λοιπόν, αισθάνομαι ότι δεν έχουμε μόνο τον Χριστό σανέστη, αλλά
Θα ήταν ακόμα πιοοο... Περιμένουμε. Περιμένουμε. Μάλιστα. Πάντως, ξέρω ότι τραγουδάς και πάρα πολύ καλά. Γιατί δεν έγινες τραγουδοποιός;
Το όχημά του ήταν δηλωμένο ακινητοποιημένο. Είχε μαθητική άδεια ο 47χρονος.
Ίσως άδικετε κάπως η κυρία Γιωργκάτζου ότι πήγε μια φράνο χρόνο στο Πατρινικό και έκανε... δεν θα κρίνω το έργο.
Κιόλας ότι επήγε και ο Φειδίας στην Ολομέλεια, αν έκαμεν του θούρο ο κύριος Κουλίας να του τα δείξει εκεί μέσα, τι εντύπωσιν του άφησεν η βουλή;
(μουσική) Μέρες βαριές, φοβερές.
Μπράβο. Μπράβο!
Κάνουνε. Ορίστε; Ορίστε, ορίστε εμένα που ξέρω Χρήστο εννοώ. Εννοείς με έναν συνάδελφο; Ναι ρε παιδί μου, βρίσκονται τρεις.
Ευρωπαίων προβήκων προβίτζον, αλλά δεν σημαίνει ότι εμείς πρέπει να σταματήσουμε να έχουμε το όνειρο και το.
Άλλη ζωή είναι άλλη πορεία. Αλλά είναι ένας άνθρωπος που, ε, μου έκανε...
Ανάγκη; Μπορείς να κάνουμε αυτό το πράγμα; Αμέσως ο άλλος ένα-- ακόμα κι αν έχει την κακή συμπεριφορά,
Που τον καιρό που τον έκαμες τραβά. Σίγουρα τραβά. Δεν υπάρχει περίπτωση να μην τραβά. Αλλά τους βλέπω τόσο-
Και αυτό μας δημιουργεί επίσης την εντύπωση ότι (κοιτάξει, ο καρκίνος είναι πολύ πιο συχνός) η επιζώνη του καρκίνου.
Είναι όπως τα παραπάνω μωρά. Εντάξει, δεν το σταματάει. Ο παππούς μου ήταν εργολάβος, χτίζεται σχολείο, έφερνε μου και πίνακες που τους μεγάλους πατάς.
Λοιπόν, ραντεβού το ερχόμενο Σάββατο στις εννιά και τέταρτο. Εννοείται να είστε όλοι εδώ. Καλό σας βράδυ. (χειροκρότημα)
Που γύρω από αυτά τα ζητήματα αναφύγηκαν και πολλές αιρέσεις στους πρώτους χριστιανικούς αιώνες.
Μόνο τις τελευταίες δέκα ημέρες κλήθηκαν να διαχειριστούν εξήντα περιστατικά, με τις εκτιμήσεις να θέλουν το.
Ψάξε να με βρεις πίσω απ'τις λέξεις
Στην ψυχική τους υγεία. Εεε, νομίζεις ότι επειδή δεν συνειδητοποιούν την επιρροή τους;
Δηλώνει ανεξαρτήτος υποψήφιος. Είναι μια διαδικασία. Είναι ακόμη ανεξαρτήτως. Καρχίν να πω ότι.
Η Κύπρος, ιδίως στην Ιατρική, έχει ένα σημαντικό αριθμό αποφοίτων των Ιατρικών μας Σχολών.
Και σε πάρα πολύ λίγο να έρχεται στην παρέα μας ο Δημήτρης Ουγγαρέζος και θα ζήσουμε μεγάλα...
Μα την άρπαξαν όπως ήταν. (παύση)
Αυτό; Όχι και ψάρι δεν τρώω. Α ωραία, πες κατάρια. Να μην είμαι και ναι. Τέλεια! Εσύ είσαι με τέρια.
Είναι μονόδρομος σ'αυτό το πράγμα. Τι εννοείς; Είναι μονόδρομος για να φύγεις από τη φυλακή; Αυτά όλα αυτά σκέφτεσαι τότε που τα κάμνετε. Με τον Άκη;
(μουσική υπόκρουση) Εσπανιολ.
Είτε σίγουρα είναι χιουμανιό, είτε με καθοδήγηση είτε χωρίς καθοδήγηση. Εντάξει, κάνεις ότι καλύτερο μπορείς ή πιστεύεις ότι θα βγει καλό.
Συνθέτης, στιχουργός, περφόρμερ. Δηλαδή που θα-- τι θα γίνει μαζί σου; Άσε και τίποτα.
Να πιάσεις. Σανε παίρνουνε και το. Ούτε καν πρόλαβα να φύγω. Αυτό το μισό λίτρο το παγωτό να το.
Αλλά επιστρέφεις πολλάαα μεταλλαγμένος να το πω. Αναθεωρείς πάρα πολλά. Αντιλαμβάνεσαι ότι πρέπει να κάνεις αλλαγές στη ζωή σου και να βρεις κάτι που να σε κάνει να νιώθεις καλύτερα.
Είδαμε ας είναι ανοιχτά για οποιεσδήποτε προσφορές. Ε, αυτό όμως που θέλω να τονίσω εδώ είναι ότι (παύση)
Ναι, ναι, ναι. Είναι έμεινε. Έμεινε ψάρι. Μπορώ να το κάνω μακαρόνια με ψάρι σάλτσα. Έμειναν γαρίδες στο μεσημεριανό.
Συνέχισε. Και πάει, πιάνει το μωρό και ακουμπά στο σπίτι και ακουμπά στο σπίτι. Και ήταν από μετά.
Ή αυτά που κάνουν τέλος πάντων που με ξέρουν στον κόσμο, να διοχετεύσουν τη δύναμη σε κάποια ικανά άτομα.
(μουσική) Και ενώ η Άλντι θα περιμένει στο ραντεβού, εμείς θα ακούσουμε εδώ...
Θα πάμε σε αρχειακό υλικό, θα πάμεεε στο πολύτιμο αρχείο του Ρικ και σε ένα βίντεο-
Εεε, εν πέφτουν μια φορά τα μαγκιά. Πέφτουν δύο φορές, τουλάχιστον εεε του Γιάννη έπεσαν δύο φορές.
Ομοπολίτης μας. Είναι η πάνω γειτονιά εδώ και είναι η εκκλησία της πάνω γειτονιάς, ο Αρχάγγελος Μιχαήλ.
Στις βάσεις των καταγγελιών που έρχονται κυρίως από το κοινό, από τον κόσμο. Και εκεί μπορεί
Πολυ το ποδοσφαιρικό παρασκήνιο. Κουσκούς να θέλετε; Οι φάχτορες της στρογγυλής χέρας απαιτούν να κάνουν παρέμβαση νωρίτερα.
Θα μου πεις εμένα και τα λοιπά. Ε, θα επικοινωνήσουμε. Θεωρώ ότι αν μπορώ να διατηρήσω τούτη την άποψη...
Ανέλθω να συνεχίσουμε. (γέλια) Αυτός σκέφτεται να γυρίσει και την πλάτη του, ενώ εγώ... Και είναι- Γελάω εκεί. Μπροστά σε όλους.
Χρήστος ας πούμε. Πιο βραδινή ένα τοκ σόου με ένα τοκ σόου τοξικό είναι ωραία.
Και μπροστά και στα σκουπίδια πλάι. Να μπερδεύτομαι τους εργάτες.
Λουκία Πρωτοπαππά και Έλενα Χριστοφή. Είναι έτοιμες να κάνουν ντου στο πλατό μας. (χειροκρότημα) Δεν ξέρουν όμως τι τις περιμένει.
Στα πέντε... Κι όμως! Είμαι ένας άνθρωπος υποτίθεται που είναι ανοιχτός άνθρωπος νομίζω ελεύθερος, αλλά...
Έπεσα πάνω σε καμίνη. Είναι καλό; Μόνο; Έλα, έλα. Έτσι σου μολύνω;
Τρώεις; Μετά από οχτώ χρόνια που έτρωγα, ναι. Οκέι, εντάξει, τουλάχιστον τρως αυγά. Εγώ τρώω γύρω στα τριάντα αυγά την εβδομάδα, εν τω μεταξύ.
Είναι-- ήταν πολύ πιο (γελάει) αυστηροί οι γονείς απ' ότι ήμασταν εμείς και οι νέοι τότε.
Στην εκπομπή κέρδισαν οι κορούδες γιατί είμαστε οι δύο. Ευχαριστούμε. Συγχαρητήρια! Λοιπόν αγαπημένες διασκεδαστικές θέλουμε πολύ!
Ποτέ. Νομίζω ότι το συγκεκριμένο... ευχαριστώ πάρα πολύ, Ανδρόνικη και μου στέλνουμε σου την αγάπη μας. Και φτάσε η ώρα να ακούσουμε τα δίστιχα.
Κάμαν για τους έφηβους. Λοιπόν, για να δείτε διαφορά στον τρόπο σκέψης. Απεικόνιζε η αφίσα...
(βαθιά ανάσα) Εε, θα σας δώσει την ευκαιρία να πάρετε λίγες ανάσες και θα επανέλθουμε στο δεύτερο μέρος της εκπομπής.
Μπράβο ρε! Έλεγξα και σε μου την καρδιά.
Μουσική, χαμόγελα και βόλτες στη θάλασσα. Ευχαριστούμε πολύτιμή μας Αννούλα! Η Στέλλα Κανελλάκη.
Θα τ αφήσω να ρημάξουν τα χαλάσματά
Λυθερο. Να κάνουμε πάνω στα υδραυλικά. Είδα λίγα πράγματα που χρειάζονται αντικατάσταση.
Στις 6 εκκωφαντικές εκρήξεις που ταρακούνησαν συθέμελα τα σπίτια μας και.
Ευχαριστούμε και εμείς σε ευχαριστούμε. Πάρα πολύ. Να είστε καλά. Υγεία να έχουμε. Τίποτε άλλο.
Ναι, φιλί χρονοβγάζει. Θέλει χρόνια. Εκεί είναι που αποδεικνύονται και, και...
Τι θα ήθελες, ας πούμε; Νουρεύια, γεύση, λίμνη των κύκνων, κολάν και τέτοια ή...; Με τα κολάν τα πάω πολύ καλά. (γελάει)
Και όταν επήγα, εν εξερ-εν εκάταλαβε ποιά είμαι. Αγκαλιάζα τον, τριβχάτο στο σέριν του, φιλούσα τον συνέχεια, τέλος πάντων.
Εκατό ευρώ το προσήμειο σου και ύστερα πέρασε να πάει στη Χαλκιδική. Αλλιώς θα διαιρεθείς με τα γυάλια. Κάθε καντράν με κάθε.
Σκέπες και πήγες μακριά. Σύννεφα σκεπάσαν τη καρδιά μου.
Έτσι ανώφελα, πες μου τι το 'θελα
Τα μέσα μαζικής μεταφοράς αυτή τη στιγμή μπαίνει επιτακτικά πλέον, γιατί θα το έχουμε να το αντιμετωπίσουμε.
Δεν το ξέραμε. Πέρασες πολλά. Περήφανη μαμά είμαι. Είμαι και για τα τρία μου παιδιά. Εντάξει. Και έτσι έχεις την ευκαιρία να είσαι και.
Τη στράτα της παράδοσης. Οι νέοι αν περπατήσουν. Λαλώ το να το ξέρουσιν πως έχουν.
Δε σφάξαμε. Σφάξαμε! (τραγουδάει)
Εκατό τοις εκατό. Ε, δοκιμάστε το και θα δείτε τη διαφορά κι εσείς. Δηλαδή θα έλεγα ότι-
Μα τα καημένη Κύπρος που σε γήτεψαν.
(ήχος ανοίγματος), (μουσική υπόκρουση), (ομιλίες στο παρασκήνιο).
Γύρισε και λοιπά; Μα είμαι πολύ περήφανη, ας πούμε, γιατί δεν έβαλα καθόλου το χέρι μου ας πούμε εκεί. Είναι θεματικό-
Να ξέρουμε ποιοι είμαστε. Οι περισσότεροι άνθρωποι ζουν μια ζωή η οποία είναι ένα πρότυπο, ένα μοντέλο που δεν τους ανταποκρίνεται πια.
Να πάρεις μια βοήθεια, μια συμβουλή. Ή να κάνεις μια αξιολόγηση. Ναι. Κάτι συμβαίνει. Ε, γίνεται για να μην κοιμάσαι;
Καρκίνοι όπως είναι τα καρδιαγγειακά, όπως είναι ο διαβήτης κτλ. Τα είπα όλα. Τα είπατε και τα είπατε και πάρα πολύ καλά.
Να τραγουδήσεις στο Ντουμπάι; Πενήντα χιλιάδες ευρώ, κυρίες και κύριοι. Δηλαδή αν είναι ας πούμε δέκα άτομα- Ο μπροστάρης. Δέκα άτομα, πεντακόσια ευρώ το μήνα.
της εκστρατείας που διεξάγεται κάθε Φεβρουάριο για την αντιμετώπιση του καρκίνου. Ευχαριστώ πολύ. (ρυθμική μουσική)
Ειλικρινά δεν καταλαβαίνουν ακόμα, δεν μπορούν ακόμα να-να μπούμε σε συζήτηση. Λοιπόν, ο μεγάλος μου γιος και φυσικά και από το σχολείο...
Για να κάνουν έκκληση των κοινών να παρευρεθούν και αυτοί για να διαμαρτυρηθούν τόσο για την-
Μα γιατί να είναι ταμπού τούτο το πράγμα; Αντί να είναι. Μα αφού γεννήθηκα με δύο από αυτά ρε κουμπάρε, συνωφελιωμένη.
Εξάλλου και μια τρύπα στον τοίχο του κελιού στην πτέρυγα τέσσερα των κεντρικών φυλακών, η συγκεκριμένη.
Άτομα που θέλαμε να φέρουμε στο podcast.. και λέω τ-το ότι "η φίλη σου η Χριστίνα, θέλει να έρθει να κάμουμε μια κουβέντα, έτσι για..." Εε...
Με ακόμη περισσότερη μουσική και. Περισσότερο νταλάρα. Βεβαίως και άλλους. Και άλλους συνθέτες. Ακούσαμε Χατζηδάκη, Θεοδωράκη.
Κάνεις τις σπουδές σου. Εεεε. Θέλω να το ξανακάνω κάποια στιγμή. Ε, εύχομαι να το κάνεις Μαρίνα μου, Μμ.
Τώρα ξεπαίζω και εκείνη. Πόσες μέρες ήσουν στο κέντρο; Δέκα μέρες. Και πώς ανάπνεες; Είχαμε αεριστήρα.
Με κηδεία στην καρδιά μου έχεις φέρει φοβερή. Θα 'σαι πια να με μπερδεύεις για
(ροκ μουσική) Είμαστε έτοιμοι! Μετά από την επίσκεψή σας θα φύγουμε κατευθείαν για το σπίτι της Άννας. Να τοποθετηθούμε.
(ήχος από χτύπημα αυγού) Αλλά τους φταις. Εεεε... Να τους περάσει! Μα και κοφτή είμαι εγώ... (μουσική τρέιλερ) Έκανα την επιλογή μου. Άντε βρε!
Παραδοσιακής βραδιάς. Πάντα στις πρεμιέρες μας, κύριε Μεσημέρη και σε ευχαριστούμε πολύ.
Θα σου ακούσουν όλοι, θα σου μάχουν, θα σε πετάνε, θα πουν και το μακρύ τους και το κοντό. Εγώ έναν κούρεμα τους έκαμα.
Το είπαμε και θα το εφαρμόσουμε. Μην αγχώνεσαι, είμαστε μαζί σου. Είσαι και σίγουρη; Λοιπόν... Εγώ είμαι στη μέση πάντα με τον καλεσμένο ακριβοδίκαιη.
Όταν ξεκινήσαν τες συζητήσεις τες Βουλή, στη Βουλή και ποιοί έχουν αστυνομικούς και ποιοί δεν έχουν και ξέρω γω, τότε εγώ είπα.
(παύση) Αν θέλετε, η μόνη ίσως και βασική επένδυση που ψάχνει είναι ακίνητο.
Και θέλω να του βάλω και τον τίτλο. Είναι ο διασημότερος YouTuber της Ελλάδας.
Κι ο Ηαπελοπούλης στο κλουβί.
(Μουσική) Εεεε, πρόσεχε που την αγορώνεις την καρδιά σου
Όλες αυτές οι δράσεις δεν είναι ένα υπουργείο που δεν έχει πρόσωπο. Είναι απρόσωπα.
Ήρθεν στην Λευκωσία, έκαμεν, έχτισε τα σπιθκιά των κορών του. Ξέρεις ότι κάμνουν, ότι κάμνανε οι παπάδες;
Θα στήσουμε εδώ τον νιπτήρα ούτως ώστε την ώρα που θα μπούμε μέσα στο ντους να είναι εύκολη η πρόσβαση μας.
Επαφές έχετε μέχρι σήμερα; Έχουμε. Ναι, όχι τις επαφές που είχαμε καθημερινής βάσης όταν...
Εε, με διάφορους τρόπους την εξυπηρέτηση των πελατών μας. Εγώ δεν θα πω ότι η Incortia είναι.
Ε; Υπέροχα. Πώς μας βλέπεις; Είμαστε στην πολλά κάμερα. Για να είμαστε εδώ... Για να τραγουδούμε... Ναι;
Είναι ένα τρένο και.
Τον νούμερο ένα. Μάλιστα, άρα είναι ο νούμερο ένα άνθρωπος με τα περισσότερα μηδενικά στον λογαριασμό του.
Χέρι εκτίμησης, φαντάζομαι. Οπότε η ομάδα σας νομίζω είναι καλή. Ναι. Πολύ καλή. 2 Απριλίου Είπαμε κάνουμε πρεμιέρα. Πού;
Έχω μια Ακαδημία Νέων Σωματίων. Μεγαλώνουν μέρα με την ημέρα. Ο στόχος μου είναι να βοηθήσουμε τον αθλητισμό στην Κύπρο.
Κι έτσι μου θύμισες τον σκαθτό σου εαυτό. Μακριά θες να φύγεις. Όνειρα σ' έφτιαξα κι άλλαξα για σένα.
Τραγούδησα για την Κύπρο. Προσέξτε, το ξαναλέω, δεν τραγούδησα στην Κύπρο, τραγούδησα για την Κύπρο.
Ελ. Και διεκδίκησέ το! Τηλεφώνησε τώρα στο εννιακόσια τριάντα δύο διακόσια είκοσι ή στείλε μσμ στη λέξη.
Τώρα, είτε θέλουμε πραγματικά να πιούμε νερό είτε δεν θέλουμε να πιούμε νερό, νερό καλό θα ήταν να έχουμε εκεί στην άκρη ένα ποτήρι.
Η αγορά δείχνει να κρατά. Πού οφείλεται; Πού οφείλεται η ανθεκτικότητα;
Ναι. Ναι. Λέω ότι ίσως είμαστε λίγο πιο υποψιασμένοι. Από έναν άνθρωπο που εν ήρθε ποτέ σε, σε δίπλα μου.
Και να σε πιάσει κάποιος να σου πει έναν τηλεφωνο, να σου πει "ρε κύριε Ακώλα σου πω, έλα κάτω στο τάδε γραφείο να δούμεν πώς μπορούμε να κάνουμε..."
Γεια σε όλους! Και.
Άλεξ, ο Αντώνης Γιαννακάκης είναι ο Ερμής. (ηλεκτρονικός ήχος) Τι;
Δουλεύει και μες στις καφετέριες τέλος πάντων, ντάξει; Κι εμείς καθόμαστε και γινόμαστε ένα με το πάτωμα. Δεν δουλεύουν οι...
Έχουμε καταλήξει σε διάφορα πρόσωπα. Έχουμε εντάλματα σύλληψης εναντίον
Στοίχημα. Ναι, βέβαια. Μίντια σύμβουλος. Ωραία. Θα έρθω στο γραφείο σας σε κάποια φάση, όταν θα νιώσω έτοιμη.
Παρόλες με φοράω. Κι όσα θυμάμαι.
Το χειροκρότημα για τον μεγάλο μας χορηγό. Ξέρετε ότι η Epic εγκαινιάζει τη νέα εποχή του Fiber Internet, απελευθερώνοντας...
...που έχετε δει ότι κάνουμε, τη δική της οικογένεια. Τον πατέρα της, τη μητέρα της, αλλά και τη μικρή της αδερφή. (μουσική υπόκρουση)
Έχω άγχος που δεν έχουμε χρόνο να προλάβουμε. Δεν έχουμε πολλές μέρες και πρέπει πολύ γρήγορα να κινούμαστε χωρίς έχει τρεις ώρες.
Στον Τζον Μπεθούν εγώ, το ίδιο θα έκανα. Κάθε πολίτης που σέβεται τον εαυτό του. Σίγουρα όμως, ο Σ.
Πληθυσμών, του προέδρου της Δημοκρατίας του κυρίου Χριστοδουλίδη. Εε, όσοι λαμβάνουν μέρος στους Ολυμπιακούς Αγώνες.
Λοιπόν, εεε πάρα πολλοί άνθρωποι- Που είν' τούτα που είπαμε πριν; Ναι. Και η αλήθεια είναι ότι είναι- προκαλούσε σοφία.
Ήταν πολύ μεγάλη ευτυχία μας. Εγώ παρακολουθώ τη διάσταση χρόνια. Είμαι λίγο πιο μεγάλος από εσάς.
Όχι, τα δικά μου. Τα παιδιά της χορωδίας εννοώ. Μερικές φορές είναι. Παιδιά. Είναι πολύ ωραίο πάντως να είσαι δίδυμος.
Έτσι είναι, παιδιά. Όταν σε σερβίρει ο αλλόθρησκος, έστω και τα ελληνορθόδοξα σουγλάκια,
Δηλαδή; Οικονομικό. Δεν είμαι καλά οικονομικά. Έβγαζα αρκετά. Δυσκολεύομαι.
ΨΑ Ο ΜΠΟΪΣΟ. ΨΑ ΕΚΤΕ το οκ. Τσέκαρε ο Ντι Σέικ και μπήκε μέσα στο μάτι μου. Και έτσι χάσει το. Έυτερο μάτι. Έχασα ο έυτερος.
Να πάρουμε λίγο τα πράγματα από την αρχή. Πώς μπήκε η μουσική στη ζωή του Σταύρου και πώς βρέθηκε ο Σταύρος σήμερα να είναι σε αυτή τη θέση;
Καρδιά λυριζομη, μη μ' ακουμπάς. Σκόνη θα 'σαι.
Δεν ξέρω. Μια νέα κατάσταση, μια νέα σχέση, ένας χωρισμός; Εεεμ, δεν ξέρω.
Ναι, για θεραπείες, για χείριση και θεραπεία των καρκίνων. Πώς να μην ήταν πίσω με δύο μωρά ας πούμε; Ανθρώποι που σίγουρα είναι βροχερά.
Εεε, θεωρώ ότι ήταν πολύ έξυπνο αυτό που αναφέρετε και πολύ εύστοχο.
Στη Λιάνα μας; Ε, ζεζίνα ο βλανέ πιάνει τρεις καμβάρες, έβαλε μπογιά πάνω, έβαλε αστατσίτο, τακ, έπηγε.
τα ελληνικά φέουδα, όταν είχαν ανάγκη από χρήματα, είτε να τα εκμισθώνουν, δηλαδή να τα ενοικιάζουν ή
Και τους το τσίμπησες; Όχι. Πήγα στο Κολωνάκι, άλλος εγώ, να κάνω τα ψώνια μου. Ήθελα να κάνω τη διαφορά. Δεν
Σε κοιτάζω, μα μόνο μ' ένα σ' αγαπώ. Ό,τι κι αν κάνεις δε σ' ακούω.
Είπαμε, ήταν ανεξάρτητος στην αρχή στηρίχθηκε από κάποια κόμματα. Αυτά κάνουν τις παρεμβάσεις τους στον δήμαρχο Λεμεσού.
Δώδεκα χρόνων. Λίγο πιο περιορισμένα θα έλεγα, αλλά προσπαθούμε είτε εγώ είτε η μαμά είτε.
Κι αυτό το είδα. Κάθεσαι και σκέφτεσαι ρε αδερφέ. Είναι απίστευτο αυτό το πράγμα. Έκανε, λέει, push ups σε ψαλίδια.
Θέλω να ευχαριστήσω καταρχήν την Οσάμα, να ευχαριστήσω εσένα. (αναστενάζει)
Γνώρισα τις χορεύτριες στις συναυλίες της. Να μου κάνουν έτσι σαν να με κλαίνε. Κάνει μια παρένθεση. Αυτές να σου πω μια ιστορία.
Όπως είδες, το ερευηθικά μου δεν το είχα.
Είναι διάφορο. Επειδή αν δεν κάτσεις στην τουαλέτα που σου πετάω νερό από πίσω, δεν είναι εμπειρία, είναι...
Έλα φίλε και πες μου δυο λόγια απλά.
Κοίταξε, είναι τόσο ωραία τα σχεδιαγράμματα και οι λέξεις που χρησιμοποιούν για να περιγράψουν.
Φιλανθρωπίες να καταλάβεις. Είχα βαν και φόρτωνα το ψυγείο μέσα πράματα και γυρίζαμε ο γιος μου τα σπίτια.
Και άστε του λεωφορείου και πας προς το λόφο να δούμε τι θα γίνει. Να ακούσουμε και την έκθεση της ΕΛΕΓΑ.
Το σωστικά του μεγάλου, γιατί όσο να ναι έχει και μιααα αντίληψη της, της... Και μια άποψη. Είπαμε πριν για την επιχείρηση με τις επίγραφες.
Το να υπάρχουν τώρα κάποιες επιμέρους διαφωνίες, το να υπάρχουν κάποιες διαφορετικές, να το πω και
Είναι ότι μετά που η υπόθεση σας πήγε πίσω, μπήκε στο συρτάρι για την αναρμοστή συμπεριφορά, ότι ο Νίκος Λεζής κάπου...
Δόξα θεώ. Φαίνεσαι ότι είσαι άνθρωπος που δεν τα βάζεις κάτω. Είμαι με δύο μάτια. Βλέπω πάλι σα.
Ένα τέτοιο, αναχωρεί και κάθεται επόμενος. Δηλαδή υπάρχει σαν αριθμός φακέλων που διαχειρίζονται.
4 Αυγούστου μες στη ράχνα, εε, φύγαμε. Ήμουν ο πατέρας μου, η μητέρα μου, ο αδερφός μου, είχε και δύο παιδιά.
Την πίτσα ρατσιστές, τίς ανούσρα! Γι' αυτό να αφήσετε με να κάμω τη δουλειά μου. Άκου με, ρυθμικά σήκω-
Τούτον που μας λέει όμως ότι ακριβώς επειδή ήταν έτσι δεν ήθελε να πηγαίνει αθκέβαστος, ενώ.
(μουσική και παύση) Εεεν ται προλάβαμε να καταπιούμε το φίμαμά- Ποιοι ζη- μίχοι. Ναι, ωραίος. Έχουμε απάντηση;
Αρα να μπει και στο έξω κομμάτι. Να μπω; Ναι, αλλά παραπάνω η φάση μας είναι το εσωτερικό. Αλλά για να.
Εντάξει, γενικά είμαι έτσι. Γενικά και βασικά εκείνον που θωρείσαι εκείνον επειδή είναι κι ο άλλος είναι και.
Γιατί οι πόλεις δεν καθαρίζονται με τη σκούπα. Ναι. Θέλει εξοπλισμό, θέλει μηχανήματα... ααμ...
Και απελπιστοποιούμε σίγουρα. Σίγουρα με τις πιτζάμες μας τραγουδήσαμε, απολαύσαμε καλλιτέχνες που δεν τους έβλεπες με τίποτα, πουθενά, που ξανά.
Θα βρω άλλη γκόμενα. Θα βρω άλλη γκόμενα. Θαβροάλληγόμενα. Μαθιός Γιαννούλης (γέλια). Εντάξει, και... Τι Juke Box είναι αυτό; Κέρδισες Μιχάλη κέρδισες!
Και καθημερινά, χαίρομαι που παίρνω και μαθήματα είτε καλά είτε κακά, γιατί αυτά αυτοβελτιώνονται.
Εκνευρίσει πολύ ένας συνεργάτης. Δεν συμμετέχω πως έχει λες. Μετά όλη αυτή την αρνητική ενέργεια θα την έχει ο ίδιος ο συνεργάτης.
Όταν ξεκίνησαν οι συζητήσεις στη Βουλή και ποιοι έχουν αστυνομικούς και ποιοι δεν έχουν και ξέρω'γω;
Ναι. Με την ανθρώπινη φύση Και στην άλλη τους μονοφυησίδες. Ότι είχε καλύψει ουσιαστικά η θεϊκή φύση, οι.
Μπορεί και να πούλησα κάποιους. Είναι μέσα στο παιχνίδι κι αυτά. Όταν σε πουλούσαν.
Μχμμ. Είναι πολύ ψύχραιμος και ανέκφραστος. Αν σε εκνευρίσει πολύ ένας συνεργάτης...
Αλλά όπως είναι πολλά ξαναμένως τούτος ο υιός για να μην έχει αφήσει θηλαστικό για θηλαστικό. Ο Χούντος έφτασε!
Με δημοσιεύματα ότι-ότι... Ότι ένιωθε ότι είναι μαζί σου; Ναι. Μάνα μου, αφού κάτι ξέρω, μα σου λέω.
Στο νοσοκομείο. Ναι, ναι. Πώς αντέδρασε η μαμά; Σαν τη μάμα μου. Μαμά, πες μας αλήθεια γιατί εγώ έβλεπα εδώ και ο Θεός ξέρει πόσα κλάματα.
Πεταλούδες γυρνούν στην Αθήνα, πάρκα στο κέντρο, καλοκαίρι μυρίζει. Μια
Θα με καβλατίζεις. (μουσική)
κι αν έχω ξεγερμένη.
Την αστυνομία και θα το πω σε, σε ε-ένα είδος γραφειοκρατικό επίπεδο.
Πώς; Ένας τρόπος. Αφού ήχος γιοκ, στείλε την ερώτηση της Σταυριανίδου με φαξ ή με email ή με κανέναν πεζούνι που βρέθηκε ποτέ μέσα στο ΡΙΚ.
Μα στην Αγιάσο, σε μια έρμια εκκλησιά
Καναπέ. Ναι, ναι. Τρώμε άσχημα. Όλα τα έχουμε συνδυάσει με φαγητό. Δηλαδή είμαι στενοχωρημένη.
Ο ΑΝΤ1 και ο όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας τριάντα.
Ευχαριστούμε για την ευκαιρία που μας δίνεται να πούμε τις εμπειρίες μας και αν τα καταφέρουμε να μεταφέρουμε κι έτσι κάποια αισιοδοξία-μηνύματα στον κόσμο.
Ε, με είχε να του κάνω δεύτερες φωνές. Εγώ, καμάρι! Ξέρεις, οι πολύ οι τραγουδιστές το θεωρούν... Πωω, δεύτερη φωνή εγώ να κάνω δεύτερη φωνή;
Γενικός ελέγχος και από εκεί και πέρα, πέραν τους σταθερούς ελέγχους που έχουν προγραμματιστεί από την αρχή του χρόνου, γίνονται και κάποιες προσαρμογές.
Υποκινήσεις ότι δεν θα γίνει ανεκτή νέα αναβολή και εμπαιγμός της έδρας, ο Γιαννάκης δεν εμφανίστηκε στο δικαστήριο επικαλούμενος
Σ' ένα σώμα κατάδικο. Πείτε μου ποντίκια και σπάστε.
(μπιπ) Δέσποινα Ολυμπίου και Γιώργος Σταματάρης. Τέλεια!
Είχαμε τους τελευταίους εννιά μήνες τριακόσιες εξήντα βλάβες, δηλαδή δεν υπάρχει...
Και μ' ένα θέμα ελληνικά. Θα γράψω, κόσμε, τους Χριστιανούς.
Αλλά, εεε, φαντάζομαι θα είχε μιααα πρόσβαση τουλάχιστον στο περιβάλλον, στο τοπίο, εκεί που προφανώς
Κάτι γίνεται. Ε, δεν ξέρω. Άσ' τα εδώ και θα- τροφή για σκέψη. Θα δούμε. Θα δούμε. Εμπιστεύομαι το γούστο σου. Βεβαίως. Τι κάνεις φίλε μου; Πώς είσαι;
Άπατο. Γιατί ήμουν άθλιος. Κοίταξε, τα νιώθεις αυτά; Ειδικά αν αγαπάς τη δουλειά σου. Εγώ την έχω σπουδάσει τη δουλειά μου την αγαπώ.
Εε, θέλεις αυτά; Δοκιμάζεις με καλό ντροπό, ξέρω γω. Κάποια στιγμή θα συγκρούστες. Πώς είναι να έρθει η αλλαγή που θέλεις; Ή...
Θα τον-- είναι προτρεπτικό γιατί είναι, παιδιά, πρωτόγνωρο αυτό που συμβαίνει και στα social media μου στέλνουν μεταξύ σοβαρού και αστείου εντάσεις.
Εύκολη μετάβαση; Όχι, καθόλου εύκολη. Καθόλου, καθόλου εύκολη. Διότι εγώ για δεκαοκτώ, είκοσι χρόνια...
Χρόνια εκεί σταθερά, για τη σεζόν αυτή. Εεε από πέντε έκτου ξεκινάμε στον κάδο.
Τις εμπειρίες μου, τις γνώσεις μου και λοιπά. Έτσι δημιουργήθηκε η Άλμα από μια ομάδα αναπτύσσοντες
Και παίζω και ακουστική, ηλεκτρική εννοώ, σχεδόν όλα τα είδη και ακούγονται όλα τα είδη.
Ποιες είναι οι συναισθηματικές σας ανάγκες; Λέμε τι είναι τούτο; Και λέω ένταση.
Μας το έλεγα συνέχεια. Εε είχαμε εε προφέσορς στο πανεπιστήμιο, η οποία για χρόνια.
(γέλιο) Ο Ανδρέας Πακωσταντίνου είναι ένας απλός πολίτης, ο οποίος έ-
Είχε και την άμυνης της τηλεόρασης. Ήρτε ποτέ η δουλειά μες στο σπίτι σου; Εννοώ.
Σιγά σιγά επανήλθε. Δυσκολευόμαστε πολύ στις μεταγγίσεις, δεν βρίσκαμε αίμα στην Τράπεζα Αίματος.
Και εκεί ήμουν τραγουδιστής συνήθως. Εντάξει, αν είχα την ωραία φωνή και λέγεις να έλα να μας τραγουδήσεις σε μια συναυλία, όχι επένδυση σε σένα με την τσιμπογραφία.
Πάνος Μάλιστα και από όλες όλες. Και από τα πάντα.
Με το άγγιγος του ήλιου βουνό θα μοιάζεις και σαν το πεντάδαχτυλο
Βρίσκεται και πουλή ακίνητα ανά το Παγκύπριο. Η δουλειά που έχουμε να κάνουμε είναι ακριβώς η προώθηση.
Το 99 που ήταν η μπόμπα του χρηματιστηρίου. Ε, σε αυτό το διάστημα δεν θα σου το κρύβω...
(ήχος αιφνιδιασμού) (ταραχή με μουσική παρασκηνίου) Ααα! Είσαι πολύ ωραίος!
Είχε πολλή αγωνία, πολλές έγνοιες, αλλά εμείς ήμασταν-- ζούσαμε έτσι πολλά χρόνια μαζί του.
Όταν μπαίνουμε σε μια σχέση. Να μου πείτε τώρα εσείς οι ψυχολογικά με το δαχτυλόπιτα.
Καθίσταται ακριβώς; Με τον καφέ ή με το τσάι; Ναι, μεν παίρνουμε υγρά, εντάξει; Αλλά δεν είναι...
Σ' αγγαϊδάκι αμάν, αμάν! Σ' αγγαϊδάκι θα πω.
Νομίζω ότι στο πλαίσιο της πολιτικής ορθότητας πια είναι τελείως απαράδεκτο. Ούτως ή άλλως όμως και της προσωπικής σχέσης ήταν απαράδεκτο. Είμαι.
Η αγέλη ανεβαίνει μέχρι. Πίσω.
Με το οντελαφούμεντο και σπαθουριούργιο. Δείτε τι ανακαλύψαμε. Πάμε.
Ήταν που γεννήθηκε η ιδέα του παραπέντε και ήταν ο Τίνος, Ο Οδυσσέας. Ναι, μου είπε μου ο Τίνος Οδυσσέας. Έχω έναν ρόλο.
Τα τραγούδια που έτυχε η Νέα Διάσταση να ερμηνεύσει, όχι μόνο του Δημήτρη Λάγιου
Εγώ μεγάλωσα με τις αναμνήσεις των προγόνων μου. Αυτό θεωρούσα
Έψω ο φόβος στην καρδιά μας, γιατί στο κάθε μας βήμα ακούμε τον παλμό σου και ψίθυρο.
Και τα κουμπιά πρέπει να πατήσω. Υπάρχει αυτή η ηρεμία γιατί περιμένουμε να πατήσουμε τα κουμπιά, αλλά κάποια γεγονότα.
Γνωρίζοντας για κάποια ακίνητα τα οποία μπορεί εν τινά που θα τα προ-- που θα τα προωθήσουμε προς την αγορά, θα υπάρξει υποτίμηση.
Δηλαδή, εεε, επήγαινα το πρωί, έσταζα τον, έφευγα επήγαινα γύρισμα.
Αχαχαχαχαχαχαχαχα! Φειδία μου, εσύ τι γίνεται στη ζωή σου; Εγώ είμαι παντρεμένος με τον εαυτό μου.
Θέλει να με διδάξει. Θέλει να με διδάξει.
Ευχαριστώ.
Απορές, κωμωδίες και αφήσαν εποχή. Σας έλειψαν έτσι οι ωραίοι ρόλοι σε κωμωδίες;
Γυναίκες έχουν χάσει σημαντικά πόσα, τριάντα χιλιάδες, μερικές φορές δεκαπέντε χιλιάδες, δέκα χιλιάδες. Προσποιούνταν ότι οι-
Είπε να του προσφερθεί όλη η βοήθεια, ακόμα και ψωμί αρίστης ποιότητας, όπως ήταν τα
Δηλαδή, με κάποια άτομα ήμουν το παιδί μου όταν να κυκλοφορώ με το-- με τον Ωρόνα, ας πούμε, να πηγαίνω από δωμάτιο σε δωμάτιο, να...
Εε, αυτό μου είπε, αλλά ήθελε...ήθελε κάποιο χρόνο να αποφασίσει, αλλά ήθελε να γνωρίζει κατά πόσον εε...
Οι άνθρωποι που ταλαιπωρήθηκαν στα βόρεια σύνορά μας, εεε, στη Βόρειο Ηπειρό.
Δεν θα σου κρύβω ότι πίεσε κέντρο και κλείστηκε για εκείνη τη θεματισμένη που σου είπα πριν τη συνεξάρτηση.
Το 1974 του Μιχάλη Κακογιάννη είναι πραγματικά ένα πολύτιμο δώρο. Είναι μια ταινία που μπορεί να τη.
Να μπορείς να τα-- να μην κρύβεσαι, ότι, ξέρεις έχω θαλάσσημεια. Ο Γιάννος μας είναι ένα από τα άτομα που ου.
Και το σαλόνι. Έφυγαν τα έπιπλα, έφυγαν κουρτίνες, καναπέδες.
Επίσης αγαπημένοι έφερα σε έναν αγαπημένο μου τόπο που δαμέ μεγάλωσα. Είμαστε δαμέ στον κάμπο.
(υπόκρουση εύθυμης μουσική με σφυρίγματα) Να έρθει; Μήπως θέλεις να πάμε για ένα... Ποτό; Ε, να ξεχνάσεις! Εγώ; Εσύ είσαι ο άντρας! Φυσικά!
Εντάξει, απλώς η χώρα είναι η χώρα εν τούτοις. Τώρα, το πώς εξελίσσεται η πολιτική, κοινωνική και οικονομική σκηνή του τόπου είναι πολύ διαφορετικό.
Συνήθως όταν ξεφεύγεις χάνεις και το δίκιο σου. Και το δίκιο σου. Ακριβώς. Αλλά εντάξει, η κάθε στιγμή μας δοκιμάζεται.
Έτσι, ούτως ώστε να βοηθήσω, ε, άλλες οικογένειες, είτε χωρισμένες είτε προβληματικές.
Μα για θλιβερά πράγματα εδώ. Η ζωή είναι ωραία. Όλα γύρω μας είναι πανθηρά. Λεφτά βγάζουμε.
Καινούριες. Στον καινούριο αριθμό ασθενών... (παύση)
Κύριε Συνάδελφε, παρακαλώ. Εγώ θέλω να δούμε αμέσως ... (ήχος χτυπήματος μεχάμιου στο μίντομυλικο) Μα τι ορμή θα μου κάνεις;
Ααα, θα επανέλθω, θα επανέλθω. Σε κάτι λίγο πιο χαλαρό. Αλλάζει η καθημερινότητα του Αντρέα με την Ελένη;
Μεγάλων εμβόλου διαφοράς. Εντάξει, εντάξει, οι έξι στους δέκα θεωρούν ότι ο πρώτος δεν πρέπει να επανεκλεγεί. Στραβάρα μου, στραβάρα μου καστρά.
(μουσική) Εκτός όμως από αυτή την πληροφορία, πληροφορούμαστε.
Καθαρισμένα, ολόσωστες όλες και πυρ άλφα με τόνο. Περιμένουμε να πω στιγμή σε στιγμήν τον Νίκο.
Στον πλανήτη αυτή τη στιγμή που να έχει κάνει πάνω από 5.000 μέτρα ύψος. Θα το στείλουμε στην επιτροπή του Ρεκόρ Γκίνες, δεν κατάλαβα δηλαδή... (χειροκρότημα) Λοιπόν, πάμε να δούμε το σπίτι.
Να μην πέρναμε η μια, η-η μια μαμά από την άλλη, γιατί πλέον ήμασταν οικογένεια. Εγώ έτσι ένιωθα και έτσι νιώθω ακόμα λες και από πέρυσι.
Έλαβες; Δηλαδή τώρα για να καταλάβω το ότι δηλώσεις είσαι πήγε και στα φαγητά και στα φρούτα ή που με ρέγο πέντε από να μας.
Λοιπόν, Δημήτρη μου. Δημήτρη μου, μην το έκλειζες στο σπίτι μου. Όχι καλέ, ανοίγει και ποντάρω σε εσένα σήμερα να ξέρεις.
Μην υπάρχουν τόσα φωτεινά παραδείγματααα... Εγώ θα έλεγα να είναι πάντα δυνατές. Ο καρκίνος είναι μια-
Σήμερα είναι γιορτή. Κι όμως, ξαφνικά σβήνει το φως.
Ένιωσα τον εαυτό μου, όχι τον ένιωσα. Έτρεξε το δάκρυ μου γιατί είμαι λίγο ευσυγκίνητος σ αυτά, ειδικά σε παιδάκια και μεγάλης ηλικίας.
Εγώ βοήθησα τόσον πολύ τον κόσμο να πάρει θέσεις και με πληγώσαν όλοι. Δηλαδή, τούτα τα πράγματα είναι πολύ σημαντικά.
Το Φωνητικό Σύνολο είναι παιδική χορωδία. Ορίστε, ήρθαμε στο ΡΙΚ και κάναμε εμφάνιση. Η ομάδα χορού Πούλα.
(ρυθμική μουσική) Εμπλοκάρανε τώρα όντως από τις ταξικές τούτη τη φορά. Επαρέλυσε η διαβουλεύση.
Προβλήσεις μεταθέσεις. Ναι, ναι. Είναι ένα πρόβλημα αυτό για την λειτουργία ενός...
Δώσ' μας. Μην οιονεύεσαι τον πρόεδρον. Οπόταν, παιδιά, να μην το καθυστερούμε. Μπορείτε να ξεκινήσετε με το κλείσιμο των δρόμων. (ήχος αλλαγής σελίδας)
Ο κώδικας που μου έχετε καλέσει δεν ανταποκρίνεται. Παρακαλώ δοκιμάστε αργότερα. Φακάδες καμπάνες παιδιά άνοιξαν
Και δηλαδή το κάνεις... Ο παράλογος, μια χαρά ξέρουνε. Τι ζώδιο είσαι; Είμαι Υδροχόος. Δεν το κάνεις δηλαδή για εκκαθάριση φίλων, έτσι να.
Βούτυρο, ενώ άμα το χρησιμοποιήσεις λάθος μπορεί να σκοτώσεις κάποιον άνθρωπο. Είναι- Αυτό πρέπει να μπουν άτομα στην Ευρωβουλή που καταλαβαίν--
Κάποια τμήματα να ενωθούν γιατί πρέπει να αυξήσουμε την πρόληψη. Δεν ήσουν αστέγος, απλός πολίτης.
Γελάω. (χειροκρότημα)
Σε μια γωνιά απόψε περιμένει. Είναι εννιά κι ακόμα περιμένει.
Εε, νομίζω δε θα την ξεχάσω ποτέ. Ε, ντάξει, ήταν κάτι που μας είχαν δώσει.
Και το κάνουν σε πράσινο πανί και δένουν τα χαρτιά του και πρέπει να το δέσουν τούτο το πράγμα με την κόκκινη πλατεία που βγαίνουν και βουρώνουν.
Άλλα πράγματα τα οποία είναι υγρά και δεν είναι νερό, εε, και το αντικαθιστούμε, αλλά η ανάγκη μας
Εμείς διαλέγουμε, διαλέγω, διαλέγω μέρος της αλήθειας. Για παράδειγμα, προηγουμένως ανέφερα ότι ο Χριστός ήταν ο Θεάνθρωπος και
Με έναν μαγικό τρόπο, μεταφυσικό. Εγώ τους βλέπω να παλεύουν.
Ο σωκαρατικός μηχανισμός θα είναι στο πόδι του. (γέλια) (τραγουδάει) Και πίνω ούζααα, πίνω ούζα για σένα. Κι έτσι του λέει η γράφτσα: έπαιζε χορό.
Και το κυκλοφορήσαμε από την Panic Platinum και χαίρομαι πάρα πολύ που ο κόσμος έχει αρχίσει και το χορεύει. Είναι έτοιμο το καλοκαίρι να οργώσει τα μπαρ.
Ναι, καλλιστεία. Κυπραία; Όχι, Ελληνίδα Λάσπα; Σε κουτσομπολεύω.
Και όπως είπα πρόκειται να κυκλοφορήσει αρχές ή τέλη Οκτωβρίου, Νοεμβρίου, κάπου εκεί, αμέσως στη μέση.
Και δεν έρχονται οι καλεσμένοι και βγαίνουν Σκάιπ. Και να μου το λέει σε φέρτουμπε γιατί είναι κρυάδα. (γέλιο) Είχαμε καλεσμένο ένα μαυρισμένο αγοράκι.
(μουσική υπόκρουση) Φτάσαμε στο βανάκι να το αλλάξουμε. Ναι!
Εγώ δεν καταλαβαίνα, δεν μπορούσα να διαχειριστώ τούτο το πράγμα. Και μετά από χρόνια, γιατί απομακρύνθηκα; Γιατί είπα δεν μπορώ εν
Ίσως επειδή είσαι και καιρό σε ένα σημείο, ας πούμε, σε ένα σταθμό. Θέλω να πω.
Πάμε καλύτερα να το ακούσουμε. Εντάξει ρε, ένα παιχνιδάκι. Έτσι δεν είμαστε ακριβόδητοι. Η αλήθεια τη λέμε Δημήτρη.
Όλα είν' ωραία, η πιο καλή παρέα εγώ κι η χαρά. Τη χαράαα!
Ε, για τούτον που ήρθε, πού να τον σαβάς; Στην ανάκριση. Α, ήρθε νομάρχ- Και η οθόνη γιατί είν' κλειστή;
Τα πάντα. Μέχρι να δεις ναι μου να γίνει. Εντάξει. Βοήθησες; Βοήθησε με πάρα πολύ.
Μα την ζωή μας ναι.
Ναι. Άρα θα κάμετε, έτσι, την παρανομία, να σ' το πούμε; Θα παρακούσετε την απόφασή του.
Πέρσι είχες που με πονάτε
Και είναι πάρα πολύ θυμωμένος. Γιατί ακριβώς το σύστημα προέβλεπε την κατάργηση των διάφορων τεχνικογραφιών
Μπόνους που έχει κάθε μέρα που τρέχει για ενέσεις. Τον ρωτάς πώς είσαι Γιαννό μου; Μια χαρά είμαι!
Κανονική ροή προγράμματος. (ατμοσφαιρική μουσική)
Στραγγίζουν τα φράγματα με πολιτικές αποφάσεις. Το Υπουργικό Συμβούλιο προέβαινε στην έγκριση περαιτέρω ανταγωνισμού
Είναι σαν να με ρωτάτε γιατί μπορεί ο Αντ1 ο δικός μας ας πούμε, να έχει μια πρόταση. Κάτι ρε αδερφέ, κάτι. Ήμουν στον Αντ1, πέρασα πολύ ωραία.
Μάθημα, εε, να δούμε τι είναι οι λόγοι που καταφέραμε να
Ναι. Ναι. Είναι χρήσιμο και ωφέλιμο να τη μοιράζεσαι με τον κόσμο για να εεε...
Και μου λες με αυτό το πρώτο ροζ χιλιόλουδο. Μα δηλαδή στα πέντε του ένα πόνο του πέντε σου σκάβουν τα μολύβια. (γέλιο)
Η μοναδική δύναμη να είμαι εδώ ακόμα, (αναστενάζει) να είναι αυτά τα παιδιά της διάστασης. Ο πανίκος
Επειδή είμαι κάτι καινούργιο, είμαι κάτι πολλά διαφορετικό από τους υπόλοιπους. Είναι δύσκολο, η αλήθεια, να δεχτούμε το κάτι καινούργιο.
Εκ των υστέρων, αλλά είμαι υπομονή μου. Ναι, ναι, είναι πάρα πολύ σημαντικό κομμάτι, γι αυτό είναι καλύτερα να έχουμε τους ειδικούς μαζί μας και να μην κρυβούμε σε κάποια μέρος.
Σου το 'πιασανε αλλού. Ω μάνα του Σταυρού, Σάηλι και το κεφάλι σου.
Τώρα έξεβηκα από το δικαστήριον, ετηλεφώνησα στο Φούλη, αλλά δεν ανταποκρίνεται. Επίκρεψε ένα λόγο.
Μη φοβάσαι. Και ύστερα θα φύγω πρώτος. Μα εδώ.
Εεε, θεματολογία μεγάλη. Να κάνω μια αρχή με αυτό. Ποιες είναι οι μορφές;
Να κάνουμε ανάλυση λάικ τώρα ρε; Ναι, μπες μας έμπαπες με το χέρι σου να μάθουμε. Όπου τα πρωχτές που πήγα και μες στη Λαμπρασάνη αν εγώ δεν το είδα.
Φως κοινής της μέρας που να φέρει στον καθέναν και
Συναντήθηκε γιατί είχε πίεση και ξέρω πως δεν είχε πίεση, είχε πίεση από άλλα συμφέροντα, όχι να μην παραδεχτώ ότι είχε πιέσεις και να μην τις αντιμετωπίζει.
Και απλά συνεχίζουμε να κάνουμε τη δουλειά μας εκεί που αγαπούμε, που λαλεί ο φίλος μας ο Φειδίας. Το Μάιστρον από ότι θ.
Κι η κοκκίνη του νερού; Αν μπει μες στο ντους, τι άλλο θα ακούσω; Φαντάζομαι δεν είναι ερώτηση.
Όλη η ζωή μου, σπασμένα κι γλιτώματα.
Στην Αμερική. Και ήταν εκείνη τα βίντεο που δεν θα το ξεχάσω. Έπαθα έτσι μικρό σοκ την πρώτη φορά που την είδα να το φοράει το ντουλάπι.
Εμπαθ και δίνουμε δώρο ένα σετ που περιέχει διπλό κρεβάτι με αποθηκευτικό χώρο και ορθοπεδικό στρώμα ουεβερλι.
Αλλά εντάξει, έμαθα κάποια πραγματάκια. Να σου πω γιατί θεωρώ πως... Κατάλαβα ότι θες να σε διεκδικούν. Εγώ αυτό κατάλαβα. Θέλεις να σε-
Ένας άνθρωπος έτσι προς το τέλος δεν έχει ανάγκη. Και υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που πεθαίνουν μόνοι, μιας αγκαλιάς.
Δηλαδή την ώρα που ο άλλος μου συμπεριφέρεται με ένα Χ τρόπο, το πρώτο ερώτημά πρέπει να είναι: Γιατί μου το είπε;
Είσαι σίγουρη ότι αυτά τα λεφτά θα αυξήσουν τα εισοδήματά σου;
Εκαεφτά μέρες εδύσκολο να το, αλλά έμαθα το κολπούθκιας επειδή έχω αποθέματα μέσα μου που τα έχω από διάφορες-
Και μουσική δική του, στο δημαρχείο της Λεμεσού. Ήταν μια από τις πρώτες εκδηλώσεις που έκανα μαζί του. (κλαψουρίζει)
Ό,τι έρχεται και μας βρίσκει και ότι μας αφορά, ότι μας προβληματίζει σε αυτό το πανέρι που έχει απ' όλα. Και το κουβαλούμε...
Βυθίζει σε πέλαγα το νου. Μια αθωότητα.
Ναι, ναι, ναι. Τραγουδά πέραν από το να ασχολείται, τραγουδά. Είναι σωστός, απλά δεν ασχολείται με ελληνικά τραγούδια. Προς το παρόν. Προς το παρόν που είναι 19.
Να προσαρμοστεί... (παύση) στη σημερινή κοινωνία. Δηλαδή τούτο πρέπει να το καταλάβουμε.
Και το "Δρόμοι περπατημένοι" που είπαμε προ ολίγου εν του Ελύτη. Αλλά είχε γκάνει και το καρτερούμε μερανύχτι.
Ναι. Αυτή είναι η Άννα. Αυτή είναι η φίλη μου, η Άννα. Πως τη διασώζεις από το χέρι μου; Δεν αντρέπεται. Σε ευχαριστώ.
Εεεε, ναι, ναι, πολύ άσχημο συναίσθημα και μάλιστα ε-ε-ε,
(μουσική) Φίλες και φίλοι, άλλο ένα Antenna Live Podcast σήμερα μαζί σας. Η ιδιαίτερη τιμή
Φυτίζουσε, βοηθούσε καθημερινά. Να ξέρεις ότι η ομάδα θα είναι όλοι σε...
Για το προσωπικό χρόνια με τον προκάτοχό σας που ήξερα κάποιες εικόνες το αποχαιρετάτε;
Ε, ως-ως χώρα είναι υπέροχη. Που θέματα ακόμα, παρόλο που αλλάξανε πάρα πολλά τα πράγματα.
Στο ευχ- στο κωμικό συναυτήριο ο κόσμος, ενώ στη δραματική εντάξει να μπεις με τους άλλους, τσ... δεν και ξανά να μπεις σε γαμήλιες
Και ξυπνάω. Ναι, ναι. Ναι. Τούτα κάμνει και στα σκετσάκια είναι το φυσιολογικόον επίπεδο. Πάμε να δούμε τι γίνεται. Σε ποιόν τηλεφωνείς;
Πριν λίγα χρόνια. Και απλά γιατί το- Διδάσκουμε μαζί με τον Κωνσταντίνο και την Αναστασία, ένα-
Κι ο αέρας με τρυπά. Φταίνε κι οι γραφίες των κλαρων σ' ένα γκρίζο ρίζο.
Στο-- Στην κλίμακα Μάγερας Άλφα και είχαμε
Σαμεν, τη μισή αστυνομία σε supporting, σε γραμμή υποστήριξης. Γιατί δεν έχουμε τεχνολογία και δεν έχουμε προσβάσιμο.
Όταν, εεμ, με πήραν απ' το χέρι και μου είπαν υπάρχει ένας διαγωνισμός που λέγεται Αφετηρίες, εε, Καθαρές Ενέργειες...
Την όμορφη. Μια χώρα το Ονείλιο, τον
Όλοι. Ένα. Καλέ.
Ο κύριος Τρυφωνίδης δεν έκατσε λεπτό στην καρέκλα του σήμερα. Άντε και
Εε, φαρμακευτική δράση στο σώμα μας. Όχι απαραίτητα κακή. Απλά υπάρχει ένα όριο στο οποίο τα πιο πολλά από αυτά μπορούμε να-
Παραδοθεί από τους τεχνικούς, από την ομάδα construction τα δύο δωμάτια και το μπάνιο.
Λοιπόν, εύχομαι τα καλύτερα! Να σαι καλά! Θα σε νωρίσω κι από κοντά όταν έρθω στην Κύπρο. Αγαπάω πολύ την Κύπρο.
Α, λέει, θέλω να του κάνω εγώ μασάζ. Όχι, όχι, δεν χρειάζεται, δεν χρειάζεται. (γέλια)
Όμως, το τραγούδι του Σαββόπουλου που θα 'ναι σε λίγο έχει μεγάλη σημασία για εμάς.
Δεν γνωρίζω καθόλου, αλλά φαίνεται ένας υπέροχος άνθρωκος. Είναι καλός. (γέλια). Ο (...) είναι καλός, αλλά υπαξιός αμμούλου.
Και ζήτησαν να το αλλάξει. Μάλιστα, το τυχού, δηλαδή το πλαίσιο ρε κουμπάρε κοινό ήταν.
Ο κόσμος τούτων των πραγμάτων, αντιλαμβάνεται, το καταλαβαίνει πότε ένας καλλιτέχνης το κάμνει και γι' αυτόν, είτε εξαρτάται, είτε δεσμεύεται.
Ότι ήταν έτσι εν η ζωή. Έτσι εν οι σχέσεις. Όι, εν είναι έτσι παιδιά. Εν τούτο που θέλω να αστειλούμενος.
Λοιπόν, και ξεκινήσαμε και αλλάξαμε μηνύματα. Εγώ ορκίζομαι μέσα στον νου μου
Και η κοπελάρα με τις κοπελάρες από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Μάλουρας Αθηένου. Και φυσικά
Που μπορεί να έχει κατάθλιψη. Εγώ ήμουν πολλά κοντά στο να χάσω έναν άνθρωπο πολλά δικό μου. Ε-ε-ε
Αυτό ήταν μια από τις δύσκολες αποφάσεις. Η μείωση κάποιων εργατών από ενενήντα να τους κάνεις σε.
Είναι μπελάς πόνος αλλά δεν πειράζει θα τον αγαπούμε. Θα κάνουμε ότι καλύτερο γίνεται. Θα κάνουμε ότι μπορούμε καλύτερο.
Ρίχνει το γένιο της και κάθεται κοντά μου.
Αλλάζουμε ζωές σαν θέλουν οι καρδιές.
Πίσω από αυτό. Δηλαδή εγώ πέρασα μέρες και μέρες και μήνες και μήνες για να βρω τα αναλυτικά στο YouTube και να βρω τι έγινε.
Αν ήξερα την αλήθεια, εγώ θα δέχομουν την πρόταση του παπά μου. Ίσως κολλητός μου.
Είναι το νερό που πίνετε; Ναι, ναι. Τα νέα να είναι. Πίνοντας νερό που ήταν να πάμε να σταθούμε.
Μελιδόνια ενδύναμε στους πόθους μας φτερά.
Να πάνε να βάλουν τώρα αμέσως βουρητή που τριακόσιες μπαταρίες μίνιμουμ ο καθένας. (γελάκι).
Εε, είναι μήπως κάτι που πρέπει να το βάλουμε μες τη ζωή μας σαν... Πώς να το πω, ρε παιδί μου;
Στο μεγαλύτερο θεματικό πάρκο και τα λοιπά, εε; Ένα τεστ θετικών, ένα τεστ θετικών, τρίτον, τέταρτο τεστ. (γελάει)
πάνω μπορούμε, ούτως ώστε και ο κόσμος να μπορεί και ακίνητα τα οποία προωθούνται και πωλούνται μέσω πλειστηριασμών, να έχει ευκολία.
Που διήρκησε τελικά για αρκετό καιρό το γύρισμα. Είχε λήψει η αναπίστευτη στο κινητό.
(μουσική) Λέσχη Θάλασσα κοιμάται.
(μουσική) Λοιπόν, μας τους ζητούν από πασχαλινές χοροσπερίδες αλλά και οικογενειακά τραπέζια θέλω να ξέρεις. Ολάν! Σφάζουν το-
Υψος. Εεε, όμως παράλληλα γυμνάζω και άλλους αθλητές από άλλους συλλόγους και έχω δημιουργήσει-
Στο "ο" τσαμέλι, λοιπόν... Θα πάμε τώρα στη Μαρία Μάντζα. Ας σοβαρευτούμε λίγο, Νική.
Και τρεις οι οποίοι είναι σετ. Λοιπόν, πού θα τους τοποθετήσουμε; Έλα.
Όλη η Κύπρος μια οικογένεια για τους συνανθρώπους μας. Μαζί να μεγαλώσει η φωνή μας.
Αυτό. Κράτα το! Για λοιπόν κοπέλια. Καιρό σας όλους για τον γιο μου και τη νύφη μου.
Επικίνδυνα σε θέλω. Επι-
Στη Λεμεσό τα τελευταία χρόνια, που εξελίσσεται σε ένα κέντρο τεχνολογίας με κάποιες ειδικές γνώσεις, μια εξειδίκευση σε αυτό το τομέα.
Δύσκολο. Δεν τελειώνω. Την Ειρήνη μας, γιατί πραγματικά είναι οι αρχές που έχεις φέρει από το σπορ.
Θα είναι ξανά υποψήφιος; Κοιτάξτε, το πρόγραμμα και το πλάνο που έχουμε θέσει είναι πλάνο δεκαετίας.
Που είδες την Ωραιοεμή πίνω και τσαγκουάλα με μερικές πεταλούδες; Και το μωβ το χρώμα θυμούμαι ότι είπες, ότι το μωβ αγαπάς.
Εσύ είχες πάνω από το σύστημα, κύριε- Κατσαρή. Και περιμένω να που- από ποιος πα-- να πατήσω κουμπί προ- να-
Και ξανθός δεν μπορώ, αλλά και ο Σταύρος και ο Σταύρος. Ξανθός στα χρώματα μοιάζεται. Λοιπόν και οι άλλοι.
Είπαν τελικά ότι δεν θα ανοίξουν τα θέατρα, οπότε δεν θα ανέβει η παράσταση και περιμέναμε με την παράσταση. Τελικά πήγε η παράσταση ο κουρέας Ευίλλης με τον...
Είπαμε να το δούμε διχασμένο.
Και η μεγαλύτερη μάχη ήταν το Κυπριακό. Ίσως να τον ενοχλούσε.
Ε, φτάνει ρε, φτάνει ρε μαλάκα. Τα λεωφορεία κάπου πάνε να σου πω, να πουλάω πουλάω όπου τσάκρες τραβάτε πίσω ρε κοπέλα. Βέβαια ρε, όπως είπατε...
Μου είπε και έφερε και κάτι άλλο εκεί. Α, δυο κορίζες. Ναι, ναι. Όχι, όχι. Πλέον- πλέον η μάνα μου είναι ευτυχής. Έπνασε; Έπνασα. Δόξα σοι ο Κύριος!
Θα κλείσουν και οι τέσσερις λωρίδες κυκλοφορίας στον αυτοκινητόδρομο. Ζητούσαν ενημέρωση για τη στάση της δύναμης, τη θέα από-
(ήχος από γέλιο) Α, είναι και στρέφεται ανάποδα ρε! Ρε μα νόμισες να γλυτώσεις ρε αυγάστη ξηρός που τα μπάνια σου εδώ με-- όχι πια!
Το Λευκώνικο ανακηρύχθηκε σε δήμο το
Μαζί μας ο πρόεδρος της ΟΥΚΕΑ, ο κύριος Νίκος Λοϊζίδης, ένα άτομο το οποίο σχολιάζει σχεδόν καθημερινά
Ναι, ναι. Ρε συ είσαι δραματικό; Δεν έχω γελάσει, δεν έχω γελάσει σε δραματικό έργο so far.
Δεν κατανοούν τι έχουν. Νομίζω είναι πάρα πολύ σημαντικό. Και μπορούνε...
Μην ανησυχείτε καθόλου. Οι οδηγοί των λεωφορείων έχουν εκπαιδευτεί να μπορούν να δουν τα παπούτσια σας. Στις νέες, έξυπνες
Μιλούσαμε για να τα λέμε φως, μετά πάω το Universal Render, μετά από κει, μετά από δα, μετά είπε μου ας τα κάνετε καλύτερα έτσι...
Δηλαδή, πρέπει να μάθουν οι μιτσοί τι είν' τούτο το πράγμα που νιώθουν μέσα τους, ούτως ώστε πλέον ν' αλλάξουν.
Εμέλ; Ναι. Μία φορά την εβδομάδα. Δεν θυμάμαι τι εμέλ είναι, θα προλάβω να χάσω έξι κιλά.
Εγώ πιστεύω ότι γίνεται σε ανθρώπους που δεν σταματούν να δουλεύουν και να αγαπούν τούτο το πράγμα και δεν παίρνουν--
ε, άνθρωπος στον κόσμο που δεν ήξερε τον Κακογιάννη και παρόλα αυτά
Α, λοιπόν. Ναι, ναι, ναι. Εννοώ, εννοώ είναι κάτι, είναι κάτι που εε εσυνειθισμένο στο χώρο; Εε.
Αυτό είναι το μεγάλο κέρδος και δίνει μια πρόσθετη αξία στην πόλη και μπορεί να αλλάξει όλη την
Έρημη παλιά μας η φωλιά φύτρωσε στην πόρτα μας.
Ακριβώς. Τον Διονύση και μοιραστήκατε τους ίδιους προβληματισμούς να φτιάξετε εμβα... Παίρναμε άδεια στα σχολεία, δεν μπορούσαμε να πάμε.
Γένοισσα! Καιρός να γυρίσω πίσω στη δουλειά μου! Κόφ'κο σου τα πόδια σου Σύριζα! Πού να μ'αήγεις στο στάλι μου κι άπου βράσει η σιταρί! Τέλος πάντων.
Σβήση τα καλοκαίρια. Ελλείψει φυσικού αερίου με την έκτη μονάδα της ΑΕΚ και τις γεννήτριες της Field.
Και δε θέλω να πάρει ο καημμένος πιο. Α, δεν ξέρω αν θέλω να το ξαναπώ. Αγαπητοί φίλοι.
Πρέπει να μάθει ποιοι ευρωβουλευτές επήγαν στη Ρωσία εκτός του το δικό μου. Από ποιες χώρες πείτε και ποιες χώρες. Από τη Γερμανία.
Νομίζεις ότι είναι η αστυνομία που αρμόζει σε μια ευρωπαϊκή χώρα; Όλοι αυτοί οι υποστελέχωση, όλα αυτά τα
Τα υποβρύχια σοτς πάνω στα παρς. Και μιλάω φυσικά για τους The Boys μας κυρίες και κύριοι ο Χάρης, ο Παύλος, ο Πάσας και ο Μάνης. (μουσική και χειροκροτήματα).
Γιατρέ μου, δεν είμαι καλά. Υπάρχει ένα- Για τι Δώρα μου; Τι έχεις; Εεε, υπάρχει ένα έλλειμμα. Σε ό, τι θεωρώ, θέλω να το τρώω. Έφαγα το-
Σκοτεινό διαδίκτυο, απειλές και απάτες. Αρμόδιος για να το συζητήσουμε αυτό το θέμα, ο προϊστάμενος Υποδιεύθυνση Ηλεκτρονικού Εγκλήματος.
Εε, άλλων καταστατικών της Ομοσπονδίας, το οποίο δεν είχε καν κανονισμούς. Και αναγκάσαμεν όταν έγινε η ένταση.
Είπα για να ακουστεί η φωνή των καλλιτεχνών σε αυτή τη χώρα, επιτέλους. Έχω εδώ τον κύριο υποψήφιο να ακούσει. Θα μας βοηθήσει.
του τριώ μηνό στις εβδομάδες εκείνες, έκαμαν ενάμιση μήνα και βάλαν του κάθε εβδομάδα δύο μέρες.
Μέσα, φύγεις και προς το εξωτερικό για να ανοίξει η καριέρα σου. Ή ένας ηθοποιός, ή ένας τραγουδιστής, ή ένας παρουσιαστής, ή-
Δύο παιδιά τα οποία παλεύετε. Έχετε γεννηθεί με αυτό το χάρισμα, το ταλέντο και σας ευχαριστούμε που μας το δίνετε.
Κομματιά γίνομαι γλυκιά μου. Απόψε απόψε στις Ακρόγιαλες.
Είναι ερασιτεχνικά. Που αυτό είναι το ωραίο. Εμείς οι φιλαρμονικοί συνεργάζομαι κυρίως με ερασιτέχνες. Είναι παιδάκια από οχτώ χρονών μέχρι...
Προς άλλες οικογένειες που έχουν παρόμοια προβλήματα. Γιατί είναι πολύς ο κόσμος έξω. Ξέρω, το ξέρω ότι
Πώς πρέπει να καταλαβαίνει και να κατανοεί τα προβλήματα, ε, από πρώτο χέρι. Έτσι; Αυτό είναι το τυρό.
Φωτοβολταϊκά για όλους. Μια καμπάνια, μια πήχηση. Κανένας δεν είπε όμως στους πολίτες, ή καλύτερα κανένας δεν τους εξήγησε ως έξω
Θέλει να λυθεί αυτό το πολύ σοβαρό θέμα. Αλλά το θέμα είναι να γίνει σωστά.
(χαλαρωτική μουσική υπόκρουση) Και έρχονται κάποιοι άνθρωποι.
Μάλλον το πήρε πάνω του η Ρόδη. Το συζώγιο τώρα δεν ήταν όλα ρόδινα συζώγια.
Όλα είν' ωραία, η πιο καλή παρέα, εγώ κι η χαράαα!
Στα χείλη όσους πεινάω μου άμμο χορτός σας πάει.
Ποιος; Ο Βρεττός. Ο Ηλίας. Τι έκανε το παλιόπαιδο; Ανέβαινε τόσο γρήγορα; Ήταν ντέρμπι παιδί μου. Μπλόκαρα. Λοιπόν, θα προχωρήσουμε στη δεύτερη φάση.
Ένα μικρό νησί. Και βάζεις ευρωβουλευτής. Γιατί; Στο βαρύ υποψηφιότητα μου η αλήθεια; Επειδή κουράστηκα.
Είναι και ο μέσος όρος της υπόλοιπης Ευρώπης. Το
Πώς αντιδρούσες; Ή το άφηνες να περάσει και πάμε γι' άλλα; Όχι. Μακάρι να είχα αυτό το χαρακτηριστικό.
Πρέπει να είμαστε μισό λεπτό να σκεφτώ μήπως είμαστε τριήμερη στην Ύδρα. Όχι, είμαστε πενθήμερη στη Ρόδο. Δεν άλλαξες καθόλου και το τσαντάκι.
Όλα αυτά μπαίνουν και νομίζω ότι χρειάζεται ένας καλλιτέχνης εεε-
Τους με φαγητά. Ε, δεν ήθελε. Πάλι εγώ επέμενα ότι πρέπει να φύγω κι εκείνες τις δυο μέρες.
Θα πάρει δυο μπισκότα για να έχεις με τον καφέ. Εεε, από ότι κατάλαβα αντί να κάνει αυτή την επιλογή, το να έχω δυο μπισκότα που είναι-
Ιδιαίτερα για τέτοιας εμβέλειας εταιρείες, εε, με ποιον τρόπο προσ, προσ προσεγγίζει τους πελάτες;
Έχω την τύχη μου από την πρώτη μέρα που γεννήθηκα. Είναι πολύ δύσκολη η ζωή μιας ανθρώπινης φύσης. Να είστε καλά, να είστε καλά, να είστε καλά!
Αποθήκη. Είναι το δωμάτιο από το μηδέν. Δηλαδή από αποθήκη θα γίνει ένα ολοκληρωμένο
Εντάξει, ήταν τα πράγματα. Είχε μέρα που ήμασταν 12 ώρες λάιβ. Που το είδα-
Πράγματα και να ηρεμώ και να δέχομαι και να μορφώνομαι και να μεγαλώνει το μυαλό μου και να... Μετά
Πολλά πράγματα. Άρα, κάνουμε το πρόγραμμα της βδομάδας για να βεβαιωθούμε ότι, ε, να υπάρχει και ο χρόνος για τα άλλα.
Εεεε, αυτό που χρειάζεται να καταλάβουμε είναι ότι δεν είναι μόνο η πτυχή.
Σπάει η φωνή μου σίδερα. Πόσο σε θέλω;
Αυτή η διαδικασία και μόνο να σκεφτείς ότι νιώθεις άσχημα για τον κόσμο που έχει έρθει από κάτω, που έχει.
Στο πολιτιστικός όμιλος Μάλλουρας Αθηένου απόψε στην παραδοσιακή.
Μπόρα να ζητήσει τη γνώμη μου για κάτι. Δεν ξέρω, κάτι τέτοιο. Μου είπε ότι κάτι δεν έκανε σωστά. Ένα μικρό πράγμα, αλλά ναι, είναι σωστό. Λοιπόν,
Να σκεφτείς γιατί πρέπει ξαφνικά να επιβιώσεις σε ένα άλλο περιβάλλον. Το τι θα φας, που θα πας, τι...
Ναι. Η κατάθλιψη απαιτείται να υπάρχουν συσσωρευμένοι
Του πήραν τη φωνή.
Το μικρό μας το σπίτι
Πολύ καλός άνθρωπος, εε, μιλούσε καταπληκτικά. Ήθελε να μάθει για την Κύπρο, για τη Λεμεσό, για μας.
Εύκολο πράγμα αν δεν είναι σίγουρος ότι θα αντιμετωπίσει μια φιλοξενία σωστή. Θέλω μια νωρή εικόνα.
Τα 'χει γλείφει δε κι άδικα. Κι ο καιρός περνά. Τα 'χει γλείφει
Μαριγγιά Προτοπαπά, Έλενα Χριστοφή, κυρίες και κύριοι. Ευχαριστούμε πολύ. (μαχαίρι που χτυπάει μελαγχολικό τρόπο) (μουσική υπόκρουση)
Ότι το κατάλαβα ακριβώς. Και σε έναν πόσο διαρκεί το του διαβητικό;
Ε, τίποτε. Είναι μια χαρά ο κοπέλης. Και; Πεμού-
(παύση) Οπωσδήποτε να έρθουν νέοι επιστήμονες είναι κάτι πολύ θετικό.
Δεν τα χρησιμοποιούν για παράδειγμα για να οργώσουν το χωράφι τους. (γέλιο). Ε, τούτο είναι το μόνο σίγουρο. (γέλιο).
Στο σχολείο Μαγκιά, στο αναπηρικό, να σε μια κοινωνία όπως έτσι μικροί είναι το σχολείο να μπορούν να.
Εννοείται ότι... Γιώργο... Ξέρει πόσο χαμηλά κατεβαίνει. Κούμπαρε που... μπαίνει. Ναι. Ναι. Και μου λέει (με βαθύ φωνήεν το G). "Γιώργο..." (μουσική υπόκρουση)
Πολέμος; Ναι. Γεννήθηκες έτοιμος; Ναι. Τι είναι αυτό που σε κάνει να μη σταματάς σε τίποτα;
Έχουν να προβάλλονται. Κανένας δεν τους σκέφτηκε τόσα χρόνια. Άνθρωποι οι οποίοι υπήρξαν στην αφάνεια, ακόμη
Και τι κινείσαι στα social media. Εσείς όμως φανατικός, εναντίον των social media, δεν έχετε κάποιο; Ίσως αλλάξετε.
Ε, ο τρίτος, το καμβάσι να που σε πάει... (γέλια) Να που λυθήκεται... Να που μείνει η σκιή πίσωωω...
Εεε, Οδεύουμε προς Παγκύπριες. Είμαστε σε αναβρασμό, διαβάσματα και λοιπά, οπότε... Άγχος, τρεχάματα... Ναι...
Μπράβο μου ρε παιδιά! Χαμούλης. Λοιπόν, έλα Στέφανε, στείλε κι άλλος δυο.
Δημόσιος υπάλληλος είναι σε διαθεσιμότητα από το 2019 και ακόμα καρτερά να δικαστεί η υπόθεσή του.
Να υπάρχει και ο χρόνος για τον σύντροφό μου, να υπάρχει και ο χρόνος για τα παιδιά, για τη δουλειά.
Τα ζάρκα, τα άλογα και ότι χτίσα σε δύο χρόνια κάματάκια. Είμαι αφήσαμε. Μέσα στον τζόγον ο Χριστόφος.
Τα ακίνητα τα οποία είναι εμπορικά, όπως είναι παραδείγματος χάρη γραφεία,
Εεε καθώς δεν είχαν γυρίσει οι δικοί τους και παραμένουν μέχρι σήμερα αγνοούμενοι. Επίσης, εεε
Θα προσποιούμαι ότι είμαι ο Ανδρέας Ανδρέου. Και να δημιουργήσω ένα ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και με τη μέθοδο κάποιων,
Επειδή έχω πολλή δουλειά να σου αποσπάμε την προσοχή. Που πότε.(γέλιο)
Κάθε καρκίνος είναι διαφορετικός, σε κάθε άτομο διαφορετικός.
Λοιπόν, θα ξεκινούμε να μετρούμε αντίστροφα για την κλήρωση του σε λίγο καιρό. Πρόκειται για το ολογένειο Nissan Qashqai αξίας τριάντα ευρώ.
(βαθιά ανάσα) Ο κόσμος που ήρθε τη δεκαετία του '20,
Εκτός κι αν ο οδηγός είναι ο Γιούρι Κέλερ και έχει μαγικές ικανότητες ή ακτίνες Χ και βάζετε από πίσω ένα μποσκο.
Καλές δουλειές. Σειρά έχουν τα αστυνομικά μας. Δείτε τι εντοπίσαν τις προάλλες μέσα σε αγγελή στις κεντρικές φυλακές.
Το πλοτ πάνω κάτω, είν' και κάτιιι πολλά παράξενο που το-- δηλαδή αν δεις τι τραβά τον κόσμο στην Κυπριακή σινεμάρα;
Και επειδή ένιωσα ότι στην έλευση της στο Mega έπρεπε να, να, να εεε
Δεν λογαριάζουμε, δίκαμε μες στα όνειρα.
Το 2004 ήρθαν οι άλλοι. Έκατσα με την Κωνσταντίνα πέντε χρόνια και μετά σιγά σιγά μάθαμε οι μαέστροι, μάθαν ότι στην ομάδα εκείνη.
Μια χαρά. Εσείς πάτε από δω, εμείς πάμε από εκεί. (χορευτική μουσική)
Οι φοιτητές έγιναν μούσκεμα. Η δαπάνη είναι οχτώ χιλιάδες ευρώ για τις μικρές τάσεις και δεκατέσσερις χιλιάδες για τις μεγάλες.
Διατροφής, εεε, άθλησης, προπονήσεων. Και πως προέκυψε αυτό; Εεεμ, γιατί εκεί ανακάλυψα, εεε...
Γιατί εμείς οι γιατ-- οι γιατροί είμαστε στη μια όχθη του ποταμού. Βλέπουμε από απόσταση.
Ο ημερολογιογράφος στο έργο του αναφέρει ότι ανάλογα με το ετήσιο
Θα τον ενοχλούσε κάποια πράγματα που υπάρχουν σήμερα στην πολιτική ζωή του τόπου;
Αν ένας ψυχολόγος μπορεί να πάει σε έναν ψυχολόγο;
Κι ακόμα παραπάνω. Απόψε έχω πετάξει για άλλη
Τελικά τι να γαμήσει η κόμμα; Τούτη η συζήτηση ξεκίνησε πάντως. Ξεκινήσαμε με το φίδι και θα προσπαθήσω να διωχθεί από το ίδιο.
Πολλά είχες πει στην καρδιά μου. Πολλά τώρα δίνω.
Ίσως να παίρνει και ένα μισθό-ο-ο ενός πιλότου. Άρα γιατί να θεωρούμε ότι δεν
Κύριε Σταθίου. Λοιπόν να τα πάρουμε με τη σειρά μου. Ναι, ναι βεβαίως. Και πρώτα θα ήθελα έτσι να διευκρινίσω κάτι.
Πάμε και το να αρχώσουν πάλι λέει. Έλα λίγο.
Ή είχε γνωρίσει τους Κένεντι, είχε γνωρίσει, ήταν φίλος του ο Ωνάση. Δεν υπήρχε δηλαδή στάσιμης.
Πρώτη φορά που κατάλαβα ότι ο κόσμος έπαιρνε τηλέφωνο για να έχει παρέα. Δηλαδή μπορεί να σε ρωτούσε πράγματα που ήξερε ότι δεν μπορούσες να του τα απαντήσεις;
Όσοι πιάνονται και λένε το ΕΤΣΙ ρε, μα εννοώ γένικος Έλληνας ρε λένε μου προχτές η πεθερά να σε βάλει φυλακή.
Κομμάτια γίνομαι γλυκιά. Αυξέφωρα τα χάλα σου και η αγάπη ετοιμάσου
Γιατί, ε, το να μιλάς για τους αστυνομικούς από μόνο του είναι όριο. Είναι σώματα ασφαλείας οι αστυνομικοί.
Ναι, αφήνοντας λίγο τα πράγματα να περάσουν. Μπορεί να χρειαστεί μια μέρα ας πούμε δυο μέρες. Δεν ξέρω πόσο.
Για να προσευχηθώ μωρό. Μου.
Είναι βάση σε εμένα. Είναι από τους φίλους, φίλους. Φίλους, φίλους που ακόμα ξέρεις τι είναι;
Του καλύτερου πανεπιστημίου στον κόσμο, του Harvard University. Ξέρετε πώς τα παίρνουν εκεί οι φοιτητές;
Είναι στρώμουν οι οποίες πραγματοποιήθηκαν με τις πανδημίες και τα λοιπά. Θεωρείς ότι αυτό το πράγμα να έρθει και να μπει;
Ελένα. Λοιπόν, είναι ώρα να ξεδιπλώσει το ταλέντο σου εσύ στο stand up κι εγώ να ξεδιπλώσει το ταλέντο μου στον χορό.
Ήταν εννιά μουσικές εικόνες του Μάνου Χατζιδάκι και ήθελα τούτο το πράγμα. Εγώ, επειδή ήταν η πρώτη μας δουλειά, ήθελα να τελούν
Να νιώθουν ότι έχεις τους εμπιστοσύνη. Κατάλαβες έτσι; Κάνει να προξενιούνται αφού.
Και εύχομαι να υπάρχουν και τα τεκμήρια, γιατί είμαστε και κάποιας άλλης εποχής. Υπάρχουν ακόμα βιντεοκασέτες.
Αλλά, εε, έχει ουσία αν έχει λόγο; Πρέπει να γίνεται; Σίγουρα έχει.
Συγκλονιστικό, δηλαδή είναι ένα ντοκιμαντέρ το οποίο γίνεται την ίδια ώρα από έναν
Αλλά. Δεν βρήκαμε. Τίποτα. Χρυσά. Κρύα τα νερά μας. Κρύα.
Του ξέχασε, τα σύνορα ξεπέρασε μα με ένα λαχταρά
- bar dance. Ένα εξαιρετικό μαγαζί στην καρδιά της πόλης, ανοιχτό, καλοκαιρινό, με-ε-ε
Είτε με πάρκα, με εξυγχρονισμό του στόλου όσον αφορά ε για τον καθαρισμό της πόλης.
Λέω το γιατί στο τέλος της ημέρας, στο συμπέρασμα ήταν ότι ήταν όλοι δυστυχισμένοι. Α, μάλιστα. Πολύ λυπηρό.
Θυμάσαι που ίσως και να σε φόβισε; Γιατί η νύχτα... πολλά... Βέβαια, υπάρχει ένα περιστατικό.
Είναι στα δικά μας χέρια, κύριοι. Φύγαμε για την επόμενη μας εκδρομή.
Σε 6:33. (χαρούμενη μουσική)
Θέλουμε να τα πούμε. Όλα αυτά. Εσύ που είσαι κόρη να φανταστώ. Ε, δεν θα αλλάξεις κάτι.
Ναι, είναι πολύ μέσα. Γλυκιά μητέρα... Ναι. Και πολλοί φίλοι. Και τα παιδιά σας που είναι εδώ; Είναι και τα παιδιά σας; Ναι, τα παιδιά μας είναι εδώ.
Έχει πρόβλημα, δεν συζητάμε. Το είπαμε και την άλλη φορά. Δεν χρειάζεται να καταναλώνει κάτι χωρίς γλουτένη. Όμως το ολικής αλλαγής.
Επίσης των πελατών. Ουσιαστικά όλοι οι πελάτες αντιμετωπίζονται με τον ίδιο τρόπο. Ακριβώς. Το ίδιο ισχύει και για τους συνεργάτες μας.
Κλέφτης απάταιος. Και τι κατάφερε; Έκλεψε μοτοροποστάσιο. Τούτος ο άστερος ρε φίλε, έκανε τέτοια πράγματα συνεχώς. Δηλαδή.
Όλοι οι τρελοί του κόσμου και
Ε, απλώς είναι ρε συ, εγώ αυτό που κάνω για μένα είναι και δουλειά.
Παραγάδα ήδη έχει περάσει αυτό, όχι στους κόλπους της εκκλησίας. Να το ξεκαθαρίσουμε, εε, να γίνεται κάτι.
Ναι, δεν θα 'ταν μυαλό το βιογραφικό του κυρίου. Ναι, για να τον χρέωσαν επτακόσια ευρώ τον άνθρωπο σίγουρα θα έκαμε την ασφάλεια του φουλ.
Εισέρθηκαν τα γαϊδουράκια από την Αφρική στην Κύπρο. Άρχισε η οικονομία, δηλαδή η, η, η.
Εκφράζεις ο συγγραφέας τα συναισθήματα και αλλάζεις. Αλλάζεις τον...
Είναι, ε, εν, εν, εν υπάρχει κυπριακή παραγωγή. Τόσες κυπριακές παρο-- υπάρχουν κάποιες, αλλά- Δεν υπάρχουν τόσες κυπριακές παραγωγές. Ναι.
Λέει ο επομέν του το πράμα και πιάνουν τηλέφωνο ε μια δημοσιογράφος.
Ανεβάζει την αδρεναλίνη. Είμαι από πολλά χρόνια τώρα κυνηγός της αδρεναλίνης. Ναι, με αποκορύφωμα νομίζω.
Όταν είσαι σ ένα σύστημα έχεις διαφορετικούς ανθρώπους με διαφορετικές προσωπικότητες. Αν πας
Να δούμε το μέλλον της Κύπρου και να δούμε σήμερα τι είναι πατριωτικό για την Κύπρο. Και ο αυστηρός κριτής σας ποιος είναι;
Τρώγανε όλο με μανία, σαν καράβολος το φαλουζέ (ήχος γελιού) και να το φαουτσιάζουμε σε μερικά δευτερόλεπτα.
Και μετά, μετά ήρθε το θα πληρωθώ και μετά η τέχνη. Μπράβο, το κάνατε καθαρά από την καρδιά σας να περνάτε καλά και...
Είναι όπως, σαν λασάνη τούτο να γεμίσει τσακίλι που μπορεί να φυτευτούν διάφορα πράγματα μέσα άμα θέλει ο άνθρωπος.
Και υπήρχε Giant εταιρεία. Δεν ήταν τηλέφωνα τρολ. Ήταν όντως στέλνανε την πληροφορή τους και την κουβέντα.
Γιατί σημαίνει πως μπήκες νωρίς σε άλλες ομάδες. Ακριβώς. Ήμουν τυχερός. Βρήκα την ομάδα που ήθελα.
Μωρό, μωρό. Ε, ρε φίλε, μα θα'ναι και να κάμεις γύρισμα. Ρε, μάγιασαι, ε; Όχι, ρε!
Άιντε λοιπόν γιάδι και μύρτιλλα οι φιλόδοξοι. Το 'μαθες πάντα ε;
Σε βότκα μαζί και κατέβασέ το και τα λοιπά. Εγώ δεν έπινα, η αλήθεια. Μου λέει αφού δεν πίνεις να σου κάνω ένα στο πάρκινγκ για να σου κάνω το το.
Γεια σου Λουίζα. Καλησπέρα και ευχαριστούμε για την-ε-ε για την πρόσκληση. Ο Γιάννης εεε...
Την άνοιξη χορεύουν. Έχουν αλήθειά τα δέντρα.
Πότε θεωρείς ότι έφτασες στο peak που εμπορούσες;
Τη σκηνή. Τι εννοείς μια στραβή σκηνή; Πες μας ποιος είναι ο πιο χάχας από τους δύο μας; Εγώ είμαι ο πιο.
Πες μου τι θες, πάλι. Η νύχτα θα με βγάλει. Που τους μηχανικούς σήκωσες, θα με βγάλεις και μένα.
Στα ξυπνούσα, θα 'χα άλλη αναπνοή και ωραίος θα τα ζούσα. Αν μη σ'ακουγούσα θα ζούσα σαν κρεμασμένη στα χείλη σου.
Ευχαριστώ κι εγώ, αγαπητέ Παναγιώτη. Πραγματικά χάρηκα πολύ για τη σημερινή μας συζήτηση. Παρομοίως, να είστε καλά, φίλε εσείς.
Είναι και όπου παίζεις ότι βασανίστηκα, ας πούμε. Νιώθω βάσανο και όχι. Ήταν ένα όνειρο.
Για την ασφαλή μετακίνηση ή θέαση αυτού του μεγάλου Ειδικά σε τέτοιες περιόδους που βγαίνουν
Εεεε... (γελάει) Νομίζω δεν ήταν επιλογή. Ήταν... Σε πολλά νεαρή ηλικία ναι... Ε σου έκαμνε μάθημα δηλαδή. Έκαμνε μου.
Είναι πάρα πολύ δύσκολη αυτή η ερώτηση που μου κάνεις. Απ' τη μια, εμ-
Σταυρό στη ζωή της κυρίας Παπαδοπούλου υπάρχει και το Ίδρυμα Λεβέντης. Είναι και η Λεβέντη ως πινακοθήκη. Είναι
Χριστίνα, γιατί ζούμε σε μία κουλτούρα που φοβόμαστε την αλλαγή;
Αλλά ότι. Που εσύ το έχεις παρακάμψει πάρα πολλές φορές θάφτηκε κάτω από τη γη για 10 μέρες. Επειδή.
Ο κ. Γιάννης Αρμεύτης Δήμαρχε σε χαιρετώ. Ευχαριστώ που αποδέχτηκες την πρόσκληση. Εγώ ευχαριστώ για την πρόσκληση με μεγάλη χαρά.
Νιώθω τα χείλη σου να τρίβουν το σώμα σου. Νιώθω στο φιλί από το στόμα σου.
Θέλετε δηλαδή να το βάλω σε ποτό το φλιτζάνι του τσαγιού για να μη φαίνεται; Κρίμα γιάδι.
Για όλα αυτά παίρνω πολλές ευχές. Της Αγίας Ειρήνης. Καλό. Θεωρούν ότι είμαι ειρηναίος. Ναι, ναι. Ευχαριστώ. Καλό το έχουμε. Εγώ ευχαριστώ. Ευχαριστώ πολύ.
Πώς θα μπορέσουμε να αντεπεξέλθουμε σε αυτή την αύξηση των απαιτήσεων;
Έκανα, ας πούμε, η ψυχολογική φόρτιση να ήταν μεγάλη. Όμως είμαστε επαγγελματίες.
(μουσική υπόκρουση) Είμαι πάρα πολύ χαρούμενος.
Στον συνδυασμό με τον ιδρώτα μας προχωράνε στο εσώρουχό μας. Αυτό το οποίο βλέπουμε εδώ, τι το κάνεις; Το βάζετε στο ποπό σου, όχι στον τένις. (ήχος αλλαγής σελίδας)
Τραχιόλι δεκατεσσάρων καρατίων με λουλούδια από ζιρκόνια αξίας εφτακοσίων ευρώ, προσφορά του χρυσοχοείου Έλενα και εβδομήντα...
Τι άλλο να περιμένουμε από εσένα; Συνεχίζω με τις περιοδείες στο μεταξύ το καλοκαίρι στα ανοιχτά θέατρα.
Εεε, δεν έχω καμία άλλη μνήμη από πριν. Δηλαδή, δε θυμάμαι όπου πήγαινα στο νηπιαγωγείο. Δε θυμάμαι
Α, τότε που κάναμε τούτο το πράγμα. Τότε που τρώγαμε εν τούτον το πράγμα. Τότε που η γειτονιά μας είχε τούτο το πράγμα.
Εδώ, υποσχέθηκα στην Ειρήνη Ότι...
κοπαδούς ή τέλος πάντων να υπάρχει αυτή η σύνδεση που να επηρεάζει την ομαλή λειτουργία της υπηρεσίας, αυτό δεν είναι σωστό.
Ότι τα τριήμερα συνδυάζονται με πληθώρα συναισθημάτων όμορφων και συναισθημάτων.
Εεεμ, ήμουν λαϊκή τραγουδίστρια. Αχ, δεν μπορώ, δεν μπορώ καθόλου. Συγγνώμη που ενίσχυσα. Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Αυτά σου στέλνω, έχω πει. Μην αυχενίζεις. Τον περιπάτο να σε φιλώ.
Κι αν θα μπορώ να λες τι ευχών των αγίων κι αν είναι
Και πέρασε πάρα πολύ άσχημο μπούλινγκ και δεν το είχε πει ποτέ στους γονείς της. Ααα... Γιατί μπορεί κάποιος να μην θέλει να μιλήσει για κάτι τέτοιο;
Ένας όμορφος κόσμος που απέχει ένα βήμα. Μην ανάβεις το φως. Γράψε απλά τι κουρδίζεις.
Τώρα θα χτίσουνε μια βίλα
Το Κύπρος σου τηλεφωνήσω. Έκανε μου το πέντε φορές το ίδιο πράγμα. Ένα να έρθω να σου τηλεφωνήσω, να έρθω να σου τηλεφωνήσω.
Πάει, μα όπου κι αν ρωτάς
Δυστυχώς είναι. Έτσι προχωρά ο σύγχρονος κόσμος. Τι να κάνουμε; Θα το. Πούμε ας το σήμερα επειδή έχεις μια τεράστια ιστορία.
Εμ, δεν μπορώ καουμπαρίστη με τα ούπα μου. Γιατί; Ε, να κογιούν τα κέρατα! (ήχοι βίας)
Λίγο νονός της νύχτας της εποχής εκείνης. Τέλειωσε το πρόγραμμά μου. Μου λέει "Σε αγαπάω πάρα πολύ.
Υπήρξε και η κατηγορία, η εξής κατηγορία. Και είναι του αντιφατικών εδώ ότι υπάρχει-
Λειτουργεί το πράγμα. Ναι, υπάρχει η χημεία. Το περνάτε ωραία; Εεεε με τον Γιώργο είναι ξεκάθαρο ότι...
Ήρεμα, χωρίς φωνές. Είσαι υπέροχος άνθρωπος. Θα σου πω πως αγαπώ σε ουσιαστικά δεν το λέω για κάμερες.
Και λέω πολλές αλήθειες. Και τούτες οι αλήθειες που λέω είναι πικρές, γιατί είναι κάτι το οποίο δυστυχώς
Το να μένει άλυτο το όλο, το όλο ζήτημα. Γιατί δεν είναι... Το Κυπριακό δεν είναι μόνο ένα πολιτικό.
Οπότε σε ποιαν ηλικία είναι καλό ο γονιός να κάνει αυτή τη συζήτηση; Περίπου περίπου για το κάθε παιδί είναι.
Εμένα αν είμαι ότι όταν σε έπιασαν δεν είχες άλλη επιλογή γιατί εσύ ήσουν επιβαρυμένο ποινικό μέτρο. Τέλος πάντων.
Με πίεστει βερεσάρια
Σαν το παιδί να βρω ένα κλειδί και κάθε.
Την πρώτη μέρα μπαίνοντας στο σπίτι της Άννας ήρθαν τα παιδιά από την εταιρεία Λοϊζούδη για τη συνεργασία.
Μπροστά μου τρώμε και πίνουμε ποτέ.
Αν και διαμέρισμα. Διαμέρισμα. Έχουμε μια άλλη περίπτωση 500.000 που έχουν βάλει και το θέμα με το
Εκεί θα ήταν η κόρη μου. Ήθελα για εσάς. Και έτσι ήθελα να έρθω να σε γνωρίσω, να μου πεις λίγα πράγματα για τον Γιάννο.
Πρόγραμμα με τοποθέτηση προϊόντων. (χαρούμενη μουσική)
Τους νέους γενικούς του Αναστασιάδη και τα λοιπά. Εάν ήθελε μαζί με τον Κληρίδη τούτα όλα που έλαβαν να κάνει έβαζαν τους άλλους
Μαρτύρεσαι; Α; Αρωτός. Έχεις ημερολόγιο; Δεν έχεις; Πότε αναλαβαίνει η κυβέρνηση του ντι; Αν δεν έχεις χάρτα, άλεξε στο κινητό σου τις ημερομηνίες.
Νομική Οδό. Πραγματικά, όταν-όταν έκανα την πρώτη μου γνωριμία με το άρθρο με σύσσωμη, εε, είναι αυτό νο-
Οτιδήποτε έρχεται καινούργιο θέλουμε να το ισοπεδώσουμε, θέλουμε να το κάνουμε.
Δεν μπορεί να αφήσει τους νέους έξω από τις κακές συνήθειες. Όλες τα τηλέφωνα, τα ναρκωτικά που γεμίσαν οι ντόπιοι και ούτω καθεξής.
Πολύ σωστός. Και ούτε είναι πέτρισα ρε, πρόσεξε! Έχει εμάς το χωράφι πέτρινα, άμα κοντέψεις στην οπηγέα δροσιά είσαι..
Εκεί η ανάλυση βγαίνουν τα λεγόμενα μικρογραμμάρια ναρκωτικών ουσιών. Είχαμε στην Πάφο τα πιο ψηλά. Όταν βγήκαλα λοιπόν.
Τώρα, άσε τα όμως Άλεξ. Ε χασαντα και κάποιος πρέπει να πληρώσει τώρα για αυτό το πράγμα. Πες μου οτιδήποτε ξέρεις για όλη την ιστορία. Θα σε ανακαλέσω αύριο.
Οφθαλμών αντί οφθαλμού. Και αντιλαμβάνεσαι ότι είναι ένας νόμος που συνάδει περισσότερο...
Φαίνεται ότι το απολαμβάνεις. Περιμένω πώς και πώς να έρθω για δουλειά. (γέλια) Κάθε κόσμος στέκει...
Λοιπόν, εεε, και φαίνεται ότι τούτο το πράγμα, τούτη η φήμη, τούτη η βελάρα, τούτη η δύναμη πήγε προς τον...
Ευρώ μηνάμπονα γλιτώνετε. Και χαίρεστε. Μα μιλούμε για πολλά ριάλιτι. Τώρα σπόνσορας που κανονικό η κυβέρνηση μας είναι δυόμιση καφέδες το.
Σε πούλησαν οι συνεργάτες, Σταύρο; Ε, βέβαια, αλίμονο. Μα κι από τη δική μου μεριά ίσως κάποια στιγμή.
Κι έχω σαν δυο κόποι να ερχόσουν πάλι να με βρεις.
Ναι, αυτό. Μήπως να το ψάξω; Τι έγινε; Τι έγινε; Ανοιχτό το μαλλάκι μετά σκούρυνε. Ναι, με τα βάφαν λες. Δείξε μας.
Η φήμη, τα πάντα. Τούτα όλα. Ότι πιο κύριο για έναν άνθρωπο. Βλέπουν τη ζωή μου.
Και προπονείσαι καθημερινά. Ναι, όπως πάω στο σούπερ μάρκετ μια φορά την εβδομάδα για να εξοπλίσω το σπίτι μου με τρόφιμα, εεμ,
Τι είναι; Positive thinking. Θετικά συναισθήματα.-
Ανέχουν κι αυτά τη σημαντικότητά τους, αλλά οι άνθρωποι που προστέθηκαν στην οικογένεια του αλλάζουν.
Για να συμπληρώσω κάτι. Απλώς όλοι οι άνθρωποι που είναι υπεύθυνοι να προσλαμβάνουν, πρέπει να προσλαμβάνουν.
Σού έμαθα κάποια, αα, συστατικά. Το πιο σημαντικό είναι η αρχή του βίντεο. Πρέπει να περιγράψεις σε τρία δευτερόλεπτα το θέμα σου.
Εεε, είπα σε μια προηγούμενη μου συνέντευξη ότι είναι πια να το δω. Ε, μετά από 'κείνο ναι, πήγα και είδα το.
Πρόεδρο του ομίλου της Διάστασης, τον κύριο Κώστα Πετρίδη. Και έχουμε και την μαέστρο της μεγάλης χορωδίας, του φωνητικού συλλόγου.
Και είδα πως κάνουν, πως κάνουν φιλμ με τις κάμερες τους, τι ακριβώς κάνουν και το μυστικό σας.
Ευρώ, θα πρέπει να τους αντιμετωπίζουμε ακριβώς με τον ίδιο τρόπο. Γι αυτό μέσα
Στο στόμα. Δώσ' του! (τραγουδά) Ηλιό ματάμε, κάνει ηλιό. (μουσική υπόκρουση)
Παραπάνω βίντεο στο ίντερνετ γιατί θεωρούμε ότι πρέπει να παίξει. Παρασκευή, Σάββατο σε εταιρικές εκπομπές.
Σ' αγαπώ από δω ως το άπειρο. Σ' αγαπώ.
Πιστεύω ότι πρώτα προ-πρώτα απ όλα έχει να κάνει με το σεβασμό.
Συγκεκριμένη. Όταν λες μέθοδο είναι κάτι που ανέπτυξες εσύ από μόνος σου μέσα στα χρόνια ή είναι κάτι που έχεις διδαχτεί;
Κάθε χρόνο γίνονται περισσότερες υποθέσεις. Και γιατί; Είναι η ευκολία που μπορείς να πλησιάσεις ένα παιδί.
Όλα τριγύρω αλλάζουνε κι όλα τα ίδια μένουν. Εμένα τα
Κάθε φορά πρέπει να έχει μια εκστρατεία για έναν ασθενή, γιατί δε θα την κάνουμε εμείς την εκστρατεία σαν καρδιολογικά κέντρο, αλλά θα γίνει όσο πιο γρήγορα-
Για να βοηθήσουν έναν συνάνθρωπό μας που το έχει ανάγκη, αλλά κάνουν το γιατί και οι ίδιοι νιώθουν όμορφα με το να βρίσκονται σε...
Η συνεργασία. Αλίμονο αν χρεώνουμε μια υπηρεσία την άλλη. Τότε να ιδιωτικοποιήσουμε και την αστυνομία.
Τώρα το καλοκαίρι όλο το βράδυ κεράτο εδώ πίσω είμαστε. Το.
Ένα δικό σου. Είναι. Αλλά.
Μιας παρηγοριάς. Σε αυτό δεν δίνουμε σημασία. Γιατί; Άσε που πάρει σφρίγος και πολλά άλλα, που μας.
Έχουμε μια νεκραρία τώρα όπου είναι το φακέλο σέτο. Κάποιος μπορεί να γραφτεί online; Δεν χρειάζεται να έρθει στο Καραϊσκάκη ο νήνας περιμένει από κάποιο-
Έχεις ζύγο μας. Για να μην μπερδέψετε εσείς... Είναι να μπερδέψω εσύ να στείλεις εμένα. Να μπερδεύσουμε εμείς; Δεν θα πω τίποτα σε κανέναν. Έτσι. Ευχαριστώ.
Εγώ δεν έπεσα ακόμα. (γελάει) Εγώ, ας πούμε, μεγάλωσα... Πες το και σηκώνουμε. (γελάει) Εγώ έμεγάλωσα με τον τον τρόπο κι ύστερα, ε, στε--
Είναι και οι υπάλληλες και στέλνουν υλικό με ευκολία. Αλλά υπάρχουν και αυτοί οι επιτήδειοι, οι οποίοι πλησιάζουν τα παιδιά,
Ήταν μια παραγωγή απίστευτη. Το να δουλέψεις με τον Ξαρχάκο είναι κάτι εκπληκτικό. Είναι ένας μαέστρος, ένας
ΟΚ. Θυμάστε την υπόθεση που ήταν μπλεγμένος ο Άλεξ; Πάω να σχολήσω για την κυπριακή μας αστυνομία. Ήταν μπλεγμένος κι αυτός, ναι.
Το φεγγάρι απ'τη μια και του κόσμου
- τον προμαχώνα Πωδοκάθαρο απέναντι στην Αρχιεπισκοπή. Επίσης, ένας άλλος γιος του, ο Ιωάννης-
Ε, τούτο το πράγμα δηλαδή. Αλλά η Ραμόνα μιλούσε έξω, ξέρεις, η Ραμούνα πειράχτηκε πολύ διότι μέχρι και την ίδια έβαλε.
Τέλεια. Πρόσφατα δήλωσες και σε μια συνέντευξη στη Ναταλία ότι θα προτιμούσες κιόλας ο κόσμος να λέει ο Ηλίας είναι γκέι.
Εμείς οι πρεσβειές μας ήμασταν εκεί για να βοηθάμε. Όπως και εσείς. Αφήναμε τα-- ότι χρειάζετοον. Πήγαιναν, ψωνίζανε στον κόσμο. Πήγαιναν στο νοσοκομείο.
Εγώ δεν μπορώ να το διαχειριστώ αυτό το άτομο τώρα, εν ομήρουν την κατάστασίν που θέλει συνέχεια τα φώτα από πάνω του και μετά από χρόνια θα πρέπει να τον αλλάξω.
Πάρτε τα όλα και μην αφήσετε σπάτια πουθενά. Πάρτε τα όλα!
Εμένα δεν ήταν φοβιστικό, αλλά ήταν τόσο δύσκολο αυτό το ταξίδι που το μπαντζή τζαμπινγκ ήταν το πιο εύκολο πράγμα που έκανα.
Έσαι νη ανάγκης του σήμερα; Έτυχε να σπούμε να έρθει ζευγάρι σε σένα; Ναι. Και να προσπά-, ας πούμε,
Είναι πολυεργαλείο όλο. Πάμε να δούμε-- (χειροκρότημα)είναι για να δείτε και λίγο τι τσαχπινιά. Είναι από--
Μου λένε γι αυτό. Εντάξει, κοινωνείτε αλλοίον. Εντυπωσιακό. Ένα πράγμα σε λίγο δεν είναι για.
Της Δευτέρας. Ναι, και τη Δευτέρα, όταν θα μπω στο σπίτι, θα μαγειρέψω το φαγητό μου.
Για να δούμε ποιο θα φιλοξενήσουμε στην επόμενη, έτσι, εκπομπή μας. (ροχαλητό) (μουσική πάρτυ)
Είναι πολύ σημαντικό. Ο κόσμος πρέπει να καταλαβαίνει τι συμβαίνει γύρω του, τι συμβαίνει γύρω μας. Πιστεύω ότι ακριβώς έρχεται να δώσει το μήνυμα ότι σε αυτό το σημείο πρέπει να αλλάξουμε.
Λες κι απ' το στήθος μου θα βγει. Να 'ρχόσουν έρωτας και φθόνοι.
Εκ των οικογενειακών αναγκάζεται να γίνει και νοσοκόμα και γιατρός και φίλη.
Challenge, να περάσουμε, να σπάσουμε το ρεκόρ που έγινε ποτέ στην Κυπριακή Δημοκρατία και καταφέραμε το παιδιά να γράψουμε ιστορία.
Όλα τρέχουν στο δίχτυ ζωής.
Να μην το βλέπω εν μονοδιάστατα. Βέβαια είναι ένα πολύπλοκο θέμα που δε λέμε ότι είναι εύκολον, αλλά τουλάχιστον.
Εγώ ανακάλυψα ρε φίλε ενώ παλιά μπορώ να σου πω ότι ο κόσμος είχε για μένα έναν άσχημο ο παραπάνω κόσμο.
Κάθε άνθρωπος σε κάποια στιγμή της ζωής του πρέπει να έρθει για να πει ΟΚ.
Τρελαθώ. Πάμε, πάμε και πάω. Πάμε. Έχεις να πεις κάτι; Μα πού να πάω;
Ακριβώς, είναι εδώ που πρέπει αυτή, έχει την ευθύνη η σημερινή τοπική αρχή, η δημοτική αρχή.
Ναι, η μεγαλύτερη απογοήτευση ήταν στην πανδημία. Εκεί ζορίστηκα πραγματικά, δηλαδή.
Σε σένα που ήσουν (ήχος χτυπήματος σε επιφανεια) και φώναζες και παούριζες και έκανες θέμα; Εγώ παιδί μου; Εγώ είμαι αρχιμανδρίτης παιδί μου!
(μουσική) Χαμούλης. Χαμούλης. Δέσποινα Ολυμπίου. Γιώργος Σταματάρης. Κυρίες και κύριοι, είναι μαζί μας στο κάστερ τατεμιγέρ.
Είμαι καλά. Χαίρομαι για αυτήν την εκπομπή, για τη βοήθεια που κάνατε στο παιδί μου. Σας ευχαριστώ υπέρ των όρων.
Τα μάτια η καρδιά σου, στα μάτια η καρδιά.
Που γνωρίζει ότι έχει το στίγμα. Μένει έγκυος η γυναίκα και ανακαλεί
Ήθελε να φάει και γέμισε ένα πιάτο το οποίο είχε καρότα, είχε-- θα μου πεις όλα τα παιδάκια, (χαρούμενη τόνιση) ναι, Άννα από το σπίτι!
Και ογδόντα πέντε και ενενήντα πέντε, παλιότερα. Και μου λένε βρίσκω και καταγράφω τις ιστορίες, τις παραδόσεις των πολιτισμών.
Αλλού σαμε. Βέβαια, αν είναι το πραγματικό του όνομα. Το πραγματικό του όνομα δεν το ξέρω. Όχι, αλήθεια δεν το ξέρω. Το μόνο που ξέρω είναι ότι δουλεύει εκεί σήμερα.
Εεε, ερα-ερανώ για να μαζέψουμε λεφτά γιατί εν είχ-- καθένας μας είμαστε στις αρχές που στα μεν πρός
Και ακούω που μια ζωή από παιδί παρακαλάω
Αλήθεια; Ε, μεγαλωμένα λίγο και τα αγόρια που έγιναν τριάντα πέντε και σαράντα.
Δεν πρέπει και δεν μπορεί να πληρωθεί. Και ούτε θα το πληρώσουμε δηλαδή αυτό το-ο-ο αντίτιμο. Δεν κάναμε έναν δρόμο
Νιώθω ότι τη δουλειά την κάναμε εμείς μεταξύ μας. Και ακόμα και τα άτομα του παιδογλυφικού μας βοήθησαν πάρα πολύ.
Απόψε το γυαλιστεμέλα είναι, να με συξάδουν προς τέντρο; Ας ξεγύρε.
Ειρηναίος. Αρχαίος Έλληνας ήταν Αργοναύτης του Ιάσονα. Αληθεια; Και από εκεί τους καταλόγους αυτούς των.
Αγάπη που υπάρχει, προσωπική αγάπη, με τον Μάριο, τον Πανίκο και με έναν-έναν τους ανθρώπους που-
Από τα τέσσερα μισή και μετά, ας πούμε, έχει αρχίσει και μου λέει: (ήχος δισταγμού) «Μαμά, ναι, ξέρω, αυτό δεν είναι ωραίο, δε θα το πάρουμε».
Τις ικανότητες. Έχω πρόβλημα εεε κάποτε για την ότι λείπουν πολλά.
Μόνο μια νομοθεσία ήταν η νομοθεσία του Γενικού Συστήματος Υγείας. Δεν υπήρχε τίποτε άλλο. Ήμουν από τους τέσσερα πρώτους υπαλλήλους.
Έχουμε δύο-τρία τραγούδια που έχουμε ετοιμάσει. Δεν έχουμε καταλήξει ποιο θα βγούμε ακόμα για καλοκαίρι. Ναι.
Ο ζώος να ακουστεί και οι μηχήνα βουρούν μες στην πλατεία να δουν λαμπρασιάλα.
Ερωτάς βοριάς απόψε πάω όπου με πας και σε γυρεύω.
ΟΚ, αλλά έχεις τα ταξίδια σου. Έχω τα ταξίδια μου. Αυτά τα ταξίδια της Ιαπωνίας που την έβλεπα στην.
Πιστεύω ότι η ισραηλιτική αγορά είναι μια αγορά η οποία έχει αρκετό μέλλον και αυτό.
Και πολλά, πολλά στόρις. Μια μέρα παίρνει ο αγαπημένος μου, ο φίλος ο Αντώνης Αντωνίου από το Πλούτωνα Τράβελινγκ και μου λέει: "Στέλλα;".
Η επιστροφή μου. Ήταν σε διάκοπο στο Μακεδονίας. Στο Μακεδονίας, στη Θεσσαλονίκη. Η διάσταση για μένα είναι να.
Τα μέσα θεωρώ πως είναι μια τρομερή εμπειρία. Εγώ το έκανα, ήταν πολύ ωραία να-- μακάρι να τα πάει και ο θείο Έβανς καλά.
Στο ουρανό θα ανέβω να στο πω αν θες. Σαν αετό που πετάς ψηλά εσύ θα είμαι ψηλά κι εγώ μαζί με σένα.
Έχουμε τα παιδάκια μας που περνούν τες κρίσεις της ηλικίας τους, τες ανάγκες τους και τα λοιπά.
Σαμπάνια και πάση την οικονομική. Αλλά και με κάτι δικά μου.
Και εγώ έκανα του τα σκετσάκια και τους αόρατους φακούς έξω. Λοιπόν.
Υπάρχει η μεζούρα και το χρονόμετρο που άμα γράψει δεν μπορεί κανένας να σε αμφισβητήσει. Κλείνοντας, κύριε Αβραμόπουλο...
Πόσες παραχαρίες ξέρεις στην Κύπρο; Πόσους μπουκαμπρίλες ντουτσιάρων; Πόσους ξέρεις που απαντούν τις γυναίκες τους; Πόσους υπέρβαρους που κάθονται
Και ο Κωστής λέει ότι τα πράγματα είναι μπελάρες και μπορούμε να τα λύσουμε μόνοι μας. Και εγώ ήθελα να δουλέψω τον εαυτό μου με αυτόν τον τρόπο.
Αλατιού κυρίως, ναι κυρίως, και μετά καφεΐνης, εάν κάνουμε υπερκατανάλωση. Αν κάνουμε υπερκατανάλωση.
Το πνεύμα του νόμου. Και εδώ υπάρχει μεγάλη αστοχία, αν θα μου επιτρέψετε να το πω, φίλε Παναγιώτα.
Και μπορώ να την ανοίξω να φύγω, αλλά από το να σηκωθείς να την ότι είναι το πιο εύκολο πράγμα στον κόσμο δεν είναι.
στην ανέλιξη κάποιων. Δεν τους βάζουμε όλους στο ίδιο καλάθι. Σίγουρα υπήρχαν και εξαιρέσεις του κανόνα που άξιζε κάποιος να μην είναι εκεί.
Μμμμ. Άρα πρέπει να ξέρω ποιες είναι οι ανάγκες μου, ποιες είναι οι προτεραιότητες μου για να μπορώ να κάνω τις σωστές επιλογές.
Ο μάγιστρος. Και πάμε να χορέψουμε στους ρυθμούς του. Χειροκρότημα.
Λοιπόν, χίλιες και χίλιοι καλωσορίσετε στην ακριτικό-- πολιτική μας εκπομπή- Εεε! Μα, ʼλληνας είσαι;
Και είμαι στη φάση τώρα να σου γεννήθηκα τρεις μέρες μετά από αυτό το περιστατικό. Δεν σου λέω την επόμενη νά λόπω. Και λέει ο άλλος με μια λιγούρα.
Μον για να συνδέονται οι γειτονιές και οι περιοχές και οι δήμοι μεταξύ τους. Και αυτή τη στιγμή ζούμε ένα.
Και εγώ οφείλω ένα πολλά μεγάλον ευχαριστώ, εεε, και στους συναδέλφους μου, λόγω του ότι μου έδειξαν-
Που αναφέρεται θεωρείτε ότι βουρούν μας από πίσω? Πρέπει να τρέξουμε? Πρέπει να αλλάξουμε γρήγορα πράγματα.
Πώς ήταν αυτή η συνάντηση; Σας έδωσε κάποιες συμβουλές ή σας ενημέρωσαν για το τι βρίσκεται ανοιχτό ενώπιον σας;
Δε νομίζω ότι με πάσα και κάμψεις ένααα διάλειμμα. Αλλά, η αλήθεια είναι ότι τις πληγές κάποια στιγμή πρέπει να τις ξεπεράσουμε.
Και παρά να μαλλιοτραβηχτούμε και, ε, και έγινε όμορφα. Ωραία. Πολύ όμορφα.
Και να έχει, να μπορεί να σχεδιάσει, να ωριμάσει έργα ώστε την επόμενη περίοδο να μην
Δεν εννοούσε, ότι είναι αγγελικά πλασμένη. Δεν τα άργησες να τον φας τον μπάτσο. Γιατί μεγαλώσαμε, μεγαλώσαμε οι ίδιοι.
Σε σπίτια και σε οικόπεδα ανά το Παγκύπριο. Αλλά πέρα από αυτό η κόρτια στο χαρτοφυλάκιο.
Ή στραμμένη με άλλον τρόπον και θεωρείς ότι δεν πετυχαίνει. Πολλές φορές τυχαίνουν να αυτομαστιγώνουμε και λέω: "Τι καμ-
Αυτήν τη διαφορά, αυτή που εγώ ένιωθα είναι ότι δεν είμαι τόσο καλή σε αυτό.
Είναι προδιαθετικός παράγοντας για όλες τις μεγάλες παθήσεις που μας βάλουν. Και δεν είναι μόνο τα καρδιαγγειακά, είναι και το-
Μμ, πραγματικά, επειδή είναι υπέροχα ζώο που ανέφερες το-- πώς λέγεται το μικρό; Στέφανος. Το Στέφανο. Θα καταλάβεις λοιπόν.
Και μόνο και μόνο η διεργασία που θα μπει ο άλ-- που θα κάνει ο άλλος για...
Πάντα λέω του παίρνω πέντε στη δουλειά του. Εν συνεχίζω την κουβέντα. Τέλεια. Άσε ρωτάω διευκρινιστική ερώτηση. Εγώ.
Το μεγάλωμα σε κάποια φάση είναι να το αντιληφθείς. Σε κάποια φάση όμως. Στην παρούσα φάση ενδεχομένως να μην το αντιληφθείς.
Να... Βολτάνε, λάκο μου! (παύση 4 δευτερολέπτων) Πάμε εδώ.
Κι αρχίζει να μπερδεύεται. Κι όταν κόβει μια κρέμα.
Ως άνθρωποι, πρώτα απ όλα, είμαστε κοντά σε αυτή την προσπάθεια.
Τα καινούργια πράγματα που βάλαμε και κάναμε. Και το καινούργιο σου δωμάτιο δεν είναι κοινόχρηστο.
Σηκράτη. Και. Ο.
Τι μήνυμα περνά ο Γιάννος προς την κοινωνία;
Εεε, αλλά δεν το σκέφτηκα δεύτερη στιγμή. Έκανα το και χαίρομαι που το έκανα. Και χαίρομαι που είναι καλά ο κόσμος.
Σύλληψη δρεία. Να ξέρετε ότι ευρέθηκε μια λύση. Να τη δούμε. (μουσική)
σε μένα να λέω μικρά έτσι θέματα, λόγω της εντονής κορτιζόνης και το χειμώνα.
Τόσο, ε, αν θέλετε ευ-ευπρόσδεκτη, όπως ήταν τα προηγούμενα χρόνια. Άρα.
Είναι η χαρά.
(μουσική υπόκρουση) Δικάζονται ενώπιον του Επαρχιακού Δικαστηρίου Λάρνακας, για την τέλεση εικονικών γάμων σε σχέση με τη-
Οι περισσότερες να ελέγχονται. Ελεγκτικό συμβούλιο. Συμβούλιο συνέδριο. (γέλιο) Συμβούλιο. Ναι.
Εντάξει, στην κατηγορία των γεωργικών μηχανημάτων, την κατηγορία Ν1-Ν4. Και έτσι εγγράφωνται τα.
Έτσι μου είπε ο παπάς μου αλλά λόδι λάχει. Άστεγος. (γέλια)
Και ήβρα και τον Ίλον Μασκ μαζί με το φίδια. (χειροκρότημα).
Κάτι εεε και να θεωρεί ότι είναι γάμος μεταξύ ατόμων του ιδίου φύλου. Κάθετη έκθεση.
Έχω γίνει... Σε χαρακτηρίζει πλέον. Ο σημαιοφόρος του block και του unfollow όταν όλοι το κάνουν. Ναι. Δηλαδή κάποια στιγμή
Ερείπιο. Α, ναι. Ναι. Ναι, πολλά. Πάρα πολύ άσχημα. Είσαι. Είσαι δύσκολη στον αναρρώστητο.
Μπορείς όποτε θέλεις σε κάποια από τα γκρουπ που στέλνω, τουλάχιστον στην Ιαπωνία, στην Ασία, που αγαπώ πολλά την Ασία.
Να πάρουν βοηθήματα και οξυγόνο και διάφορα άλλα και φάρμακα που χρειάζονταν κάποιοι άνθρωποι που δεν μπορούσαν.
Αυτό τον καταστατικό χάρτη της Εκκλησίας, η-η Ιερά Σύνοδος εδώ στην Κύπρο κατά καιρούς λαμβάνει αποφάσεις.
Ναι. Συμφώνησαν από τον ΑΝΤ1 και μου έδωσαν τη λεγόμενη απαλλαγή γιατί είχα συμβόλαιο με τον ΑΝΤ1 και γι αυτό πάντα τους ευχαριστώ. Ναι.
Σταθερά. Λοιπόν, το επόμενο κορίτσι είναι η προσωποποίηση της ομορφιάς. Χα!
Ακραίο πράγμα που έζησες στο θέατρο ή στην τηλεόραση, είτε σε μια σκηνή που το έκανες.
Των προβλημάτων αυτών και νομίζω ότι οπωσδήποτε είναι από τα επόμενα θέματα τα οποία θα.
Σει πίσω στον κατηχητικό σύλλογο. Τρελά πράγματα. Εντάξει, να τους φτάσουν οι καημένοι οι μαθητές να τους φέρουν πισιούινα;
Αρχίστε με δανάτε.
Άξι Βουήεν στο 6633. (χαρούμενη μουσική)
Τράπεζα, όπως γινόταν στο παρελθόν οι απάτες διαδικτύου που μπορούσες να πας στην τράπεζα και να πούμεν δώστε μου κατάσταση.
Δεν πρέπει να συζητούμε, ας πούμε αν πρέπει να τελείται εκεί δια, διότι είναι μια διάψευση των λεγομένων εκεί.
Μου είχαν δώσει από την άδεια μου το σοκοτάν. Είχα περίπου ενάμισι χρόνο άδεια, κάτι το οποίο έκαμα κι εγώ μετά στην πορεία.
-καμνουμε καλά απόψε. Μόλις επιστρέψουμε, ετοιμαστείτε να τα σύρουμε όλα ίσα πάνω, α, ή-ή και ίσα κάτω. Γίνονται και τα δυο. Έτσι;
Θέλω να σου πω κάτι. Τόσες μέρες που εργάζεσαι εδώ και δεν στο είπα ότι με τη ζημιά που είδες εκεί στο ταβάνι που.
Κ19 πια αντάμικο. Πάρρε χαμούλησιν. Σύμφωνα με ανεπιβεβαιότες πληροφορίες, στα πανηγύρια που κάμαμεν, ο δήμαρχος φέρνει
Σου αρέσει να παίζεις τον καλό ή τον κακό; Μην κάνεις. Αρέσει μου να. Να.
Λες το παρθενοκόμα. Φαντάζομαι ήταν έξω να κάνει το σαλόνι. Έχω ξέρω κι άλλα. Αφού είναι πολύ ωραίο.
Εκεί... τα αλουμίνια να τα αλλάξουμε. Και κουρτίνες να αλλάξουν εκεί.
Ποια είναι αυτή η αναθεώρηση; Το λέει και στο εισαγωγικό μέρος το λένε οι ίδιοι αυτοί οι οποίοι δημιού-
Έτσι. Ορίσαμε ημερομηνία; Έχετε πλάνο; Εεμ. Περιμένουμε να δούμε. Έχουμε μάλλον ημερομηνία, αλλά δεν τη λέμε.
Εκπαίδευση κόσμο. Και ναι, έγινε η συνάντηση μας με τον κύριο Μάριο.
Είναι εποχής και θα ήθελα πολύ να βρεθώ γιατί δεν έχω βρεθεί. Στη σειρά εποχής. Αλλά με επαναφέρει.
Είναι πολλά καλός; Κωλός. Ε, εντάξει. Έγινε και καλός στην πορεία είναι η αλήθεια. Σε αυτή, όχι...
Τάσε σαν τον... και λέω ότι του μένει ξανά πατήσει εδώ και μιλάμε για σεκιουριτάδες. Όχι δεν πήγα μέσα... Ήμουν έξω έξω απέναντι.
Αγαπώ, σε αγαπώ, σε αγαπώ, σε αγαπώ, σε αγαπώ. Νομίζω εισπράττει το συναίσθημα και την αγάπη. Απλώς...
Από μαρτυρίες πολύ, πολύ σημαντικές και δραματικές που εντάξει οι δικοί μας-
Τρικυμία στην καρδιά μου έχεις φέρει πολλή.
Γελούσαμε αγαπημένοι. Γυρίζει, θωρεί, δεν θα μου πετάξεις λουλούδια; Σου λέει τι γίνεται εδώ;
Εεε δεν μπορούμε να τα έχουμε όλα δικά μας. Όμως πρόσεξε καλά. Κράτα τον πόντο σου γιατί τώρα θα σε.
Σακακιά ανοιχτά παέννουν πέντε φέρδικες, πενήντα κόρες.
Εεε, "το σκηνοθέτης της σειράς", τάδε; Ναι, ναι. Κι όταν μιλάω τώρα στο ελληνικό κανάλι, τώρα που-- που δεν θυμούμαι.
Το μυαλό μου αρχίζω και χάνω. Ότι θες εγώ θα σου δώσω. Άκου αγάπη.
Σειρές της κυπριακής τηλεόρασης που άφησαν εποχή, έτσι του Ντίνου Οδυσσέως, στο παραπέντε, οι οποίες ας πούμε...
Είμαι εκεί που ξέρω ότι το κάνω καλά. Ξαναλέω, το έχω σπουδάσει, το αγαπώ, δεν με νοιάζουν οι ώρες, δηλαδή το σώμα μου αρχίζει και με-με
Μακάρι να μεταμορφώνονταν και όλοι οι κυκλικοί κόμβοι, γιατί έχει κάποιους πόντος η Νεάχουροι. (παύση 5 δευτερολέπτων)
Δεν είσαι απλώς ένα άτομο. Νιώθεις ότι είσαι ομάδα και συνδέεσαι. Αυτό μου άρεσε και θα ανησυχούσα, τους είπα. Και είναι αλήθεια.
(Υπόκρουση με μπουζούκι και αέρας πνίγησης) Εμμέτσι χάρη μου το καπν- Σειρά να με τους αφήσω να το σταματήσουν.
Των συντηρημάτων που είπαμε προηγουμένως ότι είναι μεν, αν η απόφαση είναι της μαμάς και του μπαμπά. Ούτε της πεθεράς.
Αυτά η ζωή γίνεται πικρή δίχως
(ροκ ρυθμική μουσική) Μπράβο, γιοί μου!
Αγόταν από μία γενουάτικη οικογένεια που εγκαταστάθηκε στην Αμμόχωστο μετά την κατάληψη της Πελοποννήσου.
Πολιτική στην πόλη. Έγινε μια ααα γιατί ήταν τόσο σκληρή μάχη;
Αποφεληθήκαν και όταν ήταν να περιμένουν παιδάκι έρχονται, εμείναμεν έγκυος.
Αθλητής Είσαι; Ποιο άθλημα θα ήθελες να είσαι; Κοιτάξτε, δεν μπορώ να φανταστώ.
Όνομα και αίμα και φιλί κι αρχαία τύχη.
Στους Ολυμπιακούς νομίζω ότι ο νεότερος αθλητής, στίβου σίγουρα, που έλαβε μέρος στους Ολυμπιακούς Αγώνες.
Όλο αυτό που μου συνέβη και ήρθε. Δεν είμαι από αυτούς που το κυνήγησα πολύ. Έφυγα με...
Μια πρώτη επαφή, ανακάλυψα κάτι το οποίο δεν το έχει η δική μας δουλειά, το οποίο είναι ένα
Εντάξει, εγώ αγχώθηκα λίγο η αλήθεια. Πάμε στο πάρκινγκ να ανοίγει το πορτμπανκ. Λέει δώρο δικός μου.
Αντάμες ανάποδα ρε κουμπάρε έτσι για να κάνουμε τη διαφορά από τις άλλες χώρες, να είμαστε πρωτοπόροι, να έχουμε κάτι να ασχολούμαστε. (χειροκρότημα)
Το τραγούδι. Έλα, θα μετρήσω αντίστροφα τώρα. Τρία, δύο, ένα. Ααα! Άντε.
Μαζί. Και φταίνε οι τουρίστες που βρίσκονται μέσα στη χώρα μας και να φτάνουν τα πλάσματα Κύπρου και να.
Αν έβρισκα πληροφορίες μέσα από τη φυλακή να τον σχεδίουσαν, όχι απλά θα με αφήναν ελεύθερο, αλλά θα κανονίζαν να με ελαφρύνουν και οπινίκωναν.
Ώρες λαιφ από το στούντιο. Μιλάμε τώρα το 96. Ναι, ήταν λαιφ 95 96.
Επιτέλους, σε κάποια φάση θα βρεθόταν μια λύση για να τελειώσει αυτό το μεγάλο το πρόβλημα. Δυστυχώς, φαίνεται ότι δεν θα είναι εύκολο.
Κάτω από το κρεβάτι μου. Αλήθεια; Μέχρι σήμερα; Μέχρι σήμερα είναι κάτω από το κρεβάτι μου. Ναι, ήταν έτσι πολύ-
Και στο εξωτερικό αν πάω, ας πούμε, πήγαμε Ιταλία πρόσφατα οικογενειακώς μια δυο μέρες. Εντάξει ρε παιδιά, δοκίμασα.
Και διασπώνται ξανά και ξανά και ξανά και σε πάρα πολλές, εε, σε πάρα πολλά άλλα ηλεκτρονικά πορτοφόλια.
Και να 'ρθουν να φέρουν το κλειί. Ε, πήγαν και κλείσαν τις τουαλέτες για να μην μπαίνουν μέσα κάποιοι μαθητές να πουφούρισουν και να γινείσκατε γέλια.
Ροκο-Κοκεμπελάρες. Είναι αυτά που ξέρουν οι Εγγλέζεις. Οι όχι σκατάραμα τσες σε παραλίες μα τσαν νερά ματσα. Οι αζούληδες. Αν παχαίνουν τον καλντε
Το καινούργιο Nissan Qashqai αξίας τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ, στο δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής.
Εεε, δε σε υπολόγισαν καν. Το οποίο είναι χειρότερο. Να πούνε να γράψουν κάτι αρνητικό μεγάλο τεκμηριωμένο.
Αλλά που εν-- (γέλιο) όμως άμα είναι να πω ότι εν να βγω, να το κανονίσω έτσι ώστε να μην έχω χρόνο διαγραμμένο με έναν φίλο μου που θέλω να τον-
ορισμένοι εκπαιδευτικοί κάνουν τον προγραμματισμό της βδομάδας τους, όπου μέσα σε εκείνον τον προγραμματισμό να υπάρχει η κο...
Είναι και η πρώτη του ταινία που κάνει στην Κύπρο. Δεν ξέρω αν μέσα σε όλο αυτό το, εε, την εργογραφία του είχε γυρίσει έστω και μια ταινία στην Κύπρο.
Από την άλλη, στην αντίθεσή της με τη χρήση της χωρίσης του σκωτίνου δε δικτυών διαδεικτιών. Δεν βρίσκουμε τέτοια είδους φαινόμενα και μάλιστα.
Είναι αιμοδοσία για να μη φοβούνται, να βγαίνουν, να βγάζουν...Νομίζαν ότι μπορείς να βγάλεις μια μπουκαλάκι αλλά θα ήταν ένα χαρτί.
Με βάση αυτή τη τσεχία και αν είμαστε εντός της Ευρωπαϊκής Ένωσης, καλώς. Αν είμαστε εκτός της Ευρωπαϊκής Ένωσης, τότε αρχίζουν τα δυσκολέστατα.
Μέτρα, το οποίο προβλέπει ότι σε περίπτωση που ο οδηγός βρεθεί στο κέντρο του δρόμου, έχει το δικαίωμα να ακινητοποιήσει το όχημά του και επιτόπου να πληρώσει πρόστιμο.
Άντε ρε, Δώρα μου, τώρα υπερβολές. Εμπάχυνες εσύ τώρα, μα είναι να με μπελάνεις. Δε σου φαίνεται τίποτα; Μα δεν σε μουφάριαγε γιατί...
Ο ενδοσκόπος να αξιολογήσει αυτά που βλέπει μέσα στο-- και αυτό
Το χρησιμοποιούμε γιατί θέλουμε να κάνουμε κουβέντα. Επίσης, πέρα σας είπα ότι θα σιωπώ, οπότε εντάξει, ευκαιρία είναι η ώρα μας.
Μμμ. Ναι, είναι καλό.
Χρώματα, τα ξέρεις. Αρέσει και εμάς το καφέ, το γκρι, το μαύρο σίγουρα, αλλά θεωρώ ότι...
Μικρό αλμυρό, ενενήντα σεντς. Τυλιχτό σουβλάκι, σε αραβική πίτα, χοιρινό ή κοτόπουλο, δύο ευρώ.
...γνώσης μας, θα ενημερωθεί ο κόσμος περί τίνος πρόκειται, αλλά θα μας μιλήσει και για τον φίλο τον Γιάννο. (ρυθμική μουσική)
Μα τι λάμψη είναι τούτη που ήρθε και έφερε μέσα στο στούντιο; Είναι η Έλενα Ανδρέου, κυρίες και κύριοι. Κούκλα! Καλησπέρα!
Πάντοτε σύγχρονοι. Και να αναφέρω εδώ ότι απόδειξη είναι η-η-η Πολύάγιος Υποστήριξη.
Δεν το- δεν με συζητούσαμε τόσο. Οι συζητήσεις μας ήταν...
Με έναν τρόπον, θα έλεγα και διαλόγου με τη σύγχρονη εποχή, με τα σύγχρονα θέματα των ανθρώπων.
Θα με δικάσει ο Κούκος και θα γνώμη
Από την πρώτη τη στιγμή μου πες θα μαστέ μαζί. Μάλλον κάτι ξέρεις. Ναι.
Αξίας τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ στον δρόμο, δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Miguel.
Η Λαϊκή Οργάνωση αυτή τη στιγμή διατηρεί έναν μεγάλον αριθμό ακινήτων, τα οποία εε
Παράδειγμα. Παράδειγμάς της Μαρίνας Λεμεσού που στοίχισε μισό εκατομμύριο πριν δέκα χρόνια, δεκαπέντε χρόνια.
Που δεν καπνίζω και δεν πίνω, αλλά κανείς δεν είναι τέλειος. (γέλια) Είδα τώρα και την πρόβα σας, δηλαδή.
Εε, έτσι είναι. Και ίσως πάρα πολλές οικογένειες που αντιμετωπίζουν το ίδιο θέμα και το ίδιο πρόβλημα με τα θέματα της άνοιας.
Προσέγγιση από εμάς τους ογκολόγους μέσα στα σχολεία.
Αν και είναι από τις πιο μεγάλες ηλικίες που θεωρούντούν τούτο το σόου. Εμένα τώρα έφυγε ένα μικρό
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Σας ευχαριστώ και σας φίλοι και φίλες, σε πολύ λίγες ημέρες.
Με τους συμπολίτες μου. Η ανάγκη για στέγη, δηλαδή είναι και εκεί που είμαστε να μην μπορεί να μπορούμε να τον βοηθήσουμε στο.
Έκανες μασκώνει και θρύψαλα ρε παιδιά. (τραγούδι) Είναι η Κύπρος σπασμένο καράβι, να 'μαι με-
Για λόγους τους. Ε, λοιπόν, πρέπει να γυρίσει η ωβελία ξαχμής και να ακούσει τους μπόις. Τους μπόις. Τέσσερις Ποιοι είναι;
Το επόμενο βίντεο παρακαλώ πολύ, για να δείτε όλοι τι τραβούμε πίσω από τις κάμερες. Δείξτε τα πειστήρια, παρακαλώ.
(μουσική υπόκρουση) Ο φίλεσκα Κιλι.
Στο 2022 η ALMA. Εε, κάθε χρόνο είμαστε πάρα πολύ πιο ψηλά, ας το πω, ε;
Για να καταλάβουμε τι ακριβώς συμβαίνει σε φυλακές γίνεται, είναι ότι σε όλες τις φυλακές του κόσμου υπάρχουν δύο ειδών υπαλλήλοι. Αυτοί που βρίσκονται εντός των-
Και σκλαβωμένοι για πάντα κρατούνε τη δόξα.
Σε φτιάξαμε για να σε βοηθήσουμε στην καθημερινότητά σου. Πλέον να φύγεις από το σαλόνι που κοιμάσαι
(μουσική) Έντινη Κυπρίους νέες στάσεις, (ήχος που σηματοδοτεί την άφιξη του λεωφορείου), οι καθημερινοί επιβάτες είναι σχεδόν αδύνατον να δουν αν έρχεται το λεωφορείο. Όμως
(σε κάδο βγάζουνε τα χαρτιά) Δεν μπαίνει μέσα αυτό; Νίμα μπαίνει αυτή εσέιδαμε; Εννοώ, ε-ε-ε τελείωσες τη δουλειά σου;
Ή κλείσε τώρα το 6930 932 220 ή στείλε με sms τη λέξη Win στο 6633.
Βαθμό όταν ήμουν έφηβος. Στην ουσία στην ηλικία που κρατήσαν οι γονείς σου να μην το πεις ξεκάθαρα. Απλά ένιωθα πως ήταν να τους δυσαρεστήσω.
Ευχαριστώ. Και απόλαυσας εσύ τη συναυλία και τον Λάγιον. Καταπληκτικός! Ευχαριστώ. Να είστε καλά. Ο κύριος Ανδρέας Ροδοσάκης.
Αν κάνουμε για τον κλασικό αναθεϊσμό, επειδή κατά τη δική μου γνώμη ο κλασικός αθεϊσμός δε-
Κοιμάται, λες κι η θάλασσα κοιμάται.
Για μένα. Εεε, αυτή η πτώση, η κατάθλιψη μετά ξανά δύναμη πάμε ξανά.
Διότι το σώμα είναι, τς, είναι δημιούργημα του Θεού. Εν να το κρούσω; Και άμα το κρούσεις, εδώ λέμε ας πούμε μυ-
Πέφτει η μπόμπα. Ό, τι γίνει, δέσα φαλάτώσεις δεν θα παν στην επαρχίαν της Πάφου τελικά. Και τα ούλα τζά. Ο γενικός διευθύνων.
Καλές διατροφικές συνήθειες. Αν δεν μας νοιάζει για εμάς, ας μας νοιάξει για τα παιδιά μας. Δηλαδή σιγά-σιγά πρέπει όλοι
Και να περιγράψεις τον κυπριακό δράμα. Να πάμε με αυτή τη σκέψη σε ένα μικρό διάλειμμα. Να δούμε έναν έθετο για την ιστορία του σινεμά.
Εννοείται. Χαθήκαμε κάπου; Ναι, εγώ έκανα life coaching δυο χρόνια και...
Δε σ' άκουσα ποτέ να πεις κάτι κακό. Ποτέ. Δε μ'αρέσει, δε-δε σφίγγει. Δε νιώθω εγώ, νιώθω τοξικό. Νιώθω δηλαδή.
Όλο σαν να πω μα πως θα είναι τα ξεφγάρια;
Αριστερή μες στην πόλα χάθηκε.
Ένα χέρι να κερδίζω. Μιλιά μου φυλάς.
Χαιρετώ. Χαίρεται μάνα μου. Γιατί ακάνεσαι... Θα πάρω-
Να περάσει από τους κυλινδρικούς κόμβους. Πόσο θα πάρει αυτό το πράγμα; Γι' αυτό πρέπει, θέλουμε λύσεις χθες. Ο Πρωθυπουργός
Τον θρόνο από τη νόμιμη και ετεροθαλή αδερφή του, τη βασίλισσα Καρλότα, έδωσε
Κι αν μου γελάς, όσο κι αν με παιδεύεις. Τρελαίνομαι όταν φτιάχνεσαι κι εγώ.
Και καταντήσαμε με στούτον τον τόπο να μας βλέπουν συνόλου μανόβλάκες.
Μμ... Κάθε φορά και διαφορετικός ο κύριος Μίχος εντωμεταξύ. (γέλιο) Και τώρα ήρθε η στιγμή να μιλήσουμε για τα παιδιά μας.
Εε, παίρνω και στο κινητό να σκουπωθεί τηλέφωνο, παίρνω μήνυμα να ευλογεί. Στέλνει του πίσω.
Τι κάνετε; Μπεις στον υπάξια από το ροδοκόκκινο γραφείο. Ήρθα να του πω για τα δικαιώματα των μηχανικών και τα ωράρια. Ρε!
Τον Πρόεδρο σε μια δυσμοενέσ-- σε δυσμενέστερη θέση συγκριτικά και με προηγούμενους Προέδρους στην ίδια αυτή-- Μόνο σαν-
Τι έπρεπε να κάναμε; Να μην μιλάμε; Αν άλλαζε νωρίτερα η γέφυρα της αστυνομίας, ίσως να μην είχαμε αφήσει...
Και βασιλιάδες. Μη νομίζετε γιατί όταν έχεις μεγάλα καράβια έχεις και μεγάλες φουρτούνες όπως αυτές.
Κάτι φωτογραφίες να δείτε. Κατάλαβα. Δεν καθυστερήσει. Μάνα μου, δείξε μου λίγο ένα.
(μουσική) Δώσε ένα ευρώ στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Miguel και διεκδίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα.
Πως θα αντέχουν να βγαίνουμε έξω και να αναπνέεται η μαμά μου με το οξυγόνο, να έχουν τόσες εκδηλώσεις και να σκεφτούμαστε αχ να αντέξει μου καλά, εεε να...
Σε εισαγωγικά το ξέσπασμα στα όσα βιώσατε μαζί τους. Είναι ένα ξέσπασμα και είναι μια ένας λόγος να δώσουμε.
Για τρία χρόνια εκεί που ανέβαιναν, ανέβαν, ανέβαν, ανέβαιναν τα επιτόκια.
Μετά, τα άτομα τα οποία έχουν ιδιαίτερη...
Ζηβανιά Πετράλωνα και τα Αλλαντικά Δασκάλου. Μαρία Θεοδώτου κυκλοφορεί και οπλοφορεί τραγούδια!
Πάει για θάλασσα μ' αρπάζει. Κι απάνω που 'λεγε φωτιά δεν ξαν' ανάβει.
Και του προγράμματος επισκέψιμότητας πάλι, όπου εκεί θα αφιερώσουμε τουλάχιστον μία ώρα με τον καθένα να του δώσουμε.
Γίνεται τέλος πάντων γιατί καταλαβαίνεις το να... Είσαι στον αγρό, μακριά. Έχει πάρα πολλά πράγματα το χωριό. Αλλά να περιορίζεται-
Ναι, χρειαζόμαστε τούτην την ώρα που είναι να πάμεν να βούμεν τον εαυτό μας και αν έπρεπε να βρούμε τον εαυτό μας αλλού, ας πούμε.
Ότι δεν παντρεύει, δεν βαφτίζει όταν ο ένας γονιός ξέρω'γω είναι αλλόθρησκος. Μετά βγήκε με βασίλεια
Δύο μήνες ας πούμε στον Παλί και να σας παίρνω τηλέφωνα και να σας λέω: Παιδιά, άντε ελάτε, είσαστε φιλοξενούμενοι μου.
Να πάρουμε και το πρωτάθλημα. Και νύφη και πρωτάθλημα. Και νύφη και πρωτάθλημα. Τι άλλο μπορείς να ζητήσεις, παναγία μου!
Μαζί σου. Το τρίτο ολόκληρο. Αχ τι αλκιστής μας.
Ημέρα που την ημέρα μου αναλάβα, τα βραχυπρόθεσμα που θέλουν κάποιο έξι, εφτά, οχτώ, ένα χρόνο να αλλάξουν στην αστυνομία.
Εεεε, πώς σε τυραννεί; Μπαμπά, τυραννείς την μαμά; Ε, για φοβούμαι τη νόη. Κι εγώ πάλι όχι.
Και επέτυχες τότε, διότι πράγματι έδωσες ωραία δείγματα της μουσικής σου, της πορείας σου.
Άρχισαν τα όργανα. (ροκ μουσική)
Είναι μελωδία. Είναι υπέροχες φωνές. Είναι αγαλλίαση στην ψυχή.
Πού; Indiana University. Indiana University. Και είχες σχέση να κάνεις με τον θείο σου τον Θεόδωρο Καρατζίδη; Ή ο ξαενεζήλεψες πουλότου;
Στην ποιότητα ζωής σου. Καθώς και όχι δίαιτα. Όχι, όχι δίαιτα. Διατροφή. Διατροφή δηλαδή.
Μα θα κλείουν που να πατάνα ήταν η ζωή μου
Για τον Γιάννο μιας και εσύ ζεις στον-- στην καθημερινότητά του, σωστά; Ο Γιάννος για μένα...
Δεν μπορείς να αφήσεις γιατί ζεις από αυτό το πράγμα. Πραγματικά. Όσοι πελάτες μου είχαν τέτοια θέματα και τα διακρίνονταν.
Εννοείται. Εγώ τότε έκανα και συνέντευξη στον Πολίτη μπροστά από τομάντες και είπα και τι είπα και τι σκέφτομαι; Ότι πρέπει να γίνει σύγκληση
Μα τα μισή μου πολλά ξέρω. Τούτο μπορούμε να το κάνουμε και με άλλους πελατέρ. Εμπαβού, Ούλιο.
Παίζω και μετρώ, δράματα σωρώ, πήρα
Παίζεις. Αντιθέτως, ο Καζάκας είπε Έκαμε δήλωση ότι όλοι αλλάζουν και εσείς να αλλάξετε. Να πάμε να ξεκινήσουμε.
Η νομοθεσία ψηφίστηκε των τηλεφωνικών παρακολουθήσεων, η οποία ίσως είναι το μεγαλύτερον όπλον απέναντι στον εξεχούμενο.
Εδώ, εδώ μπροστά. Παρακαλώ. Πάμε και... (παύση) τον Δημήτρη θα τον παντρέψουμε στην Κύπρο, τον νιώθω. Ναι.
Με τη μυρωδιά του γιαζουμιού.
Αποποίησαν τις δικές μας επιτυχίες στο να κάνουμε κάτι για το μέλλον. Τουλάχιστον είναι η προσωπική μου γνώμη.
Δεν ξέρω γιατί μου ήρθε αυτή συγκεκριμένα. Είναι πολύ συχνές ειδικά το τελευταίο διάστημα και τώρα με την παράσταση αυτή.
Έτσι διακυβέρνηση. Και έδωσε ο Νίκος Αναστασιάδης. Σήκωσε. Μάλιστα. Ερώτηση κ. Καραμανλή γιατί;
Σαν θέλουν οι καρδιές.
Συνεργασίας για αυτά τα ζητήματα, κατά πόσον αξίζει τον κόπο μου μπορούμε να δοκιμάσουμε. Και το Δημοτικό Συμβούλιο
Και θα νικήσει το φόβο. Αυτό που σέβεται είναι.
Είναι προφανές ότι θέλει να ζει ευχάριστα η κα. Χρύσα, η οποία πρέπει να ζει ευχάριστα η κα. Χρύσα, η οποία πρέπει να ζει ευχάριστα η κα. Χρύσα, η οποία πρέπει να ζει ευχάριστα η κα. Χρύσα, η οποία πρέπει να ζει ευχάριστα η κα. Χρύσα, η οποία πρέπει να ζει ευχάριστα η κα. Χρύσα, η οποία πρέπει να ζει ευχάριστα η κα. Χρύσα, η οποία πρέπει να ζει ευχάριστα η κα.
Η ανέγερση των-- αυτού του προγράμματος με εκατόν τριάντα οχτώ διαμερίσματα, που βέβαια δε-δε σημαίνει ότι θα μπορούν να εμπιληθούν.
Εεε, επιστημονικά ή σαν ένας μεγάλος συγγραφέας που θα γράψει τη ζωή του, ό, τι και αν πω, θα είναι μνήμες δικές μου.
Ρωμαιοκαθολική Εκκλησία, εφόσον το συζητούμε, ναι έχουμε αρκετά σημεία μέχρι τους πρώτους δέκα αιώνες σε συμβολισμούς.
Κατά τη Νεοκρατία, δηλαδή κατά τη Φρανκοκρατία και κατά τους χρόνους της Βενετικής κυριαρχίας, υπήρξε πολύ.
(ρυθμική μουσική) Είναι απίστευτον του πώς κοστρί άτομα την ίδια...
Που δεν τα ήξερα. Death metal και suicide metal. Ο Χριστός. Το πρώτο είναι η ξεδούλωση, το δεύτερο είναι η εξουσία.
Θα κάνεις; Θα φορτώνεις τις αποθήκες τα-- την κουζίνα, τα-- εστιατόριο το--
Είναι από τη μια μεριά. Από την άλλη μεριά όμως υπάρχουν και σε μας κάποια - βέβαια είναι εδώ η Ελλάδα, αλλά υπάρχουν και σε σας -
Μερικές φορές η ζωή δεν φέρνει όλα όσα θέλουμε, όπως τα φανταζόμαστε ή όπως...
Στης ομάδας ας πούμε εξίσου; Εξίσου. Είμαστε μια οικογένεια, είμαστε φίλοι.
Μαζί του είχε όλα τα σχετικά. Είναι το Θεό που είχε μαζί του τον Θεό. Τους γιατρούς δεν έδιδε τον καθόλου βοήθεια από κανένα γιατρό. Η.
Γνωρίσιμες, με μια πορεία πολύ ιδιαίτερη, αλλά από αυτήν την γκάμα.
Καθημερινά τρως ένα καρότο και μια πιπεριά. Ακου που πήγαμε; Ε; Και η διατροφή.
Και όταν της είπα οκέι, έκανες έρευνα αγοράς για να δεις αν με την εμπειρία μου...
Και λέω δες, αυτός ο άνθρωπος ας πούμε σε αυτό το μαγαζί τόσα χρόνια να σιδερώνει τα ρούχα του καθενός άλλου.
Δεν ξέρω τι ώρα είναι αλλά δεν θα προλάβουμε. Happy birthday to you! Μπράβο χειροκροτήματα. Να είναι και να είναι! Χαχαχα!
Διάφορα για αυτό το podcast. Είδα ότι ένας από τους ασθενείς σας ήταν ο Στέλιος Καζαντζίδης, μεγάλος Έλληνας τραγουδιστής.
Κρατάμε όμως το συναίσθημα που βγήκε και τη στιγμή της μαμάς με το γιο, που λέει για το όνειρο... (παύση)
Το ψέμα σου, τα στήθια τα παγωμένα να ζεσταίνω.
Και αναγνωρίζω τον εαυτό μου. Δηλαδή έβγαινα στα διαλείμματα της δίκης έξω έβλεπα ας πούμε ένα παπούτσι μες στο δρόμο ή ένα
Εμείς σκεφτόμουν άπειρες εναλλακτικές. Δηλαδή έλεγα έχω μηχανάκι στην Αθήνα, θα πάω...
Αγαπάς να ζεις μπες στο δικό του σάκαπο σάκαπο. Ακολούθησαν τα.
Είναι πολύ ωραία. Φυσικά δεν θέλουν περιέργεια. Ναι, και κάνουν τον αλφαβήτο Σίγμα.
Το επόμενο αγόρι της παρέας είναι ο Κωνσταντίνος Τσίτσος, υπέροχος ηθοποιός και πολιτάρης.
Που έκανες και πραγματικά έτρεξες μαραθώνιο από την Κερύνεια στη Λάρνακα και πραγματικά έκανες-
Γνωρίστε το Winnow, την πρώτη εφαρμογή που θα σας βοηθά να διαχειρίζεστε τα χρήματα σας. Γνωρίστε το τώρα στο 900 32 220 ή στείλετε ένα sms τη λέξη Win στο 6663.
Πολλές φορές παρεξηγούμαι κιόλας, αλλά έτσι νιώθω. Και συνεχίζουμε ακόμα. Πρέπει να σου πω ότι...
Αν είναι ο κάθε βουλευτής, ο κάθε ένας που έχει πρόσβαση στον πρόεδρο για να λυθεί εν ίση για καλόν τρόπον, να λύνονται θέματα που έχουν.
Να προέχουν, να προκύψουν. Εεεμ, Χρήστο μου, δεν αναφέρομαι ποτέ σε αυτό για μένα είναι ένα κεφάλαιο το οποίο
(μουσική) Επειδή αναφερθήκατε ήδη στο θέμα της κατακράτησης υγρών και επειδή πραγματικά-
Πρέπει να πάεις να κάνης... Εμιτσί αμέν τους επήγεν εώς στα πανεπιστήμια τους εύρεθ θα γράφουντα ποτέ. Εν τω μεταξύ, είδα τα βιντεάκια σου. Έχεις πάει σε-
Στο πάρκο ένας πατήρής μου σάλιζε τ' αυτιά. Βόλτα έκανε ο Θεός.
Το συνηθίζω. Θα αντέξω και στα χιόνια.
Και κάποιες καταστάσεις οι οποίες πολλές φορές ξενίζουν. Μπορώ να σκεφτώ ότι οι άνθρωποι είναι.
Μπράβο, μπράβο! Μπράβο!
Που ήρθε, στα έστειλε στην εκπομπή για να στηρίξουν, να βοηθήσουμε τη στέγαση του. Εμείς ανταποκριθεί καμες.
Ναι, τώρα μιλάς για χαρά
(Χαλαρή μουσική παρασκηνίου)Κάθε σκάλου με γεύσεις παραδοσιακές. Το ΚΕΑΡ ΚΑΡ ΚΑΡ ΓΟΥΑΣ για ένα λαμπερό πλύσιμο του αυτοκινήτου σας με λάβαγο.
Κοιτάμε παρεμπιπτόντως για αυτό το θέμα της, ε, σχετικά με το κατά πόσο θα γίνει η-
(μουσική) Άρτεμις μου, ακόμη μια παράδοση σε έναν συνάνθρωπό μας.
Και άρχισε η εργοστασιοποίηση όλων αυτών των τακτικών. Δηλαδή φεύγουν μαζικά μηνύματα,
Εμφανιστήκατε να κάμε τέτοια κουβέντα; Να κανονίσετε την πορεία σας. Και δεν θέλω να ξεχνάτε τους διαγωνισμούς μας. Μήνας
Και εγώ που έβλεπα, ξέρω και εγώ τι ωραία που αυτό το πράγμα ξεκινάει και κάνει έναν ωραίο κύκλο. Είναι ένας κύκλος, δεν τελείωσε ακόμα.
Πρέπει ας πούμε να έχει τρία μωρά και πρέπει μετά να ασχοληθεί με τα μωρά και τα εισοδήματα ενός δαμ. Περιορισμένα.
Ασχολείσαι έτσι; Ναι, και θέμου σε καλό. Θέμου σε καλό. Γιατί τώρα με τα μαγαζιά και των άλλων έχω μια άποψη.
Εε, ορθά. Δηλαδή αν δεν δεις κατάματα το πώς πήγαμε εκεί.
Κάποια θέματα να τα αναπτύξουμε κάπως και λέω Εις Δίδυμα ευχαριστώ πολύ γιατί είναι (παύση) αποδοχή της πρόσκλησης ώστε να
Κάποια πράγματα σε ότι αφορά όταν ξεπεραστεί η αρρώστια από κάποιους και το βλέπουμε και μέσα από τις ασφάλειες πλέον.
Που μου δείξανε το μεγαλείο αυτού του τόπου και μου δείξανε και την-τη μεγάλη-
Εγώ, αγαπώ σε ρε, πάλι αγαπώ σε. Είμαι ενθουσιασμένος που είμαι εδώ με μαζί σας. Δώρα να θέλετε ρε παιδιά. Πέντε τυχεροί από εσάς.
Ποιητή μου, στην Ανάσταση εκατοντάδες πιστοί θα προσέλθουν στο Παραλίμνι για να με δουν στη μεγάλη μου κούρσα της Αναστάσεως. (εμβληματική μουσική).
Εξέβην η πίεση του ίσαπαν. Μα τώρα να μου κάμεις μάθημαν, κύριε Δίπλαρε φερ μου νομοσχέδιον και.
Μα που κάνω την ώρα που λέω το ανάστα ο κύριος και φουρούει κατοστάρι και σύρει νωράρααα... (ήχος αλλαγής στάσης καρέκλας)
Το οποίο συνδυάζει στιλ και λειτουργικότητα, καθώς παρέχει μια άνετη επιφάνεια ύπνου και άφθονο αποθηκευτικό χώρο. Ένα δώρο για κάθε μέρα.
Ακουστικό σετ... Α, ναι! Το τσατάκι μπανάνας στη μέση... Τότε ήταν το τσατάκι μπανάνας, τώρα το έχουν μόνο οι μπράβοι αυτό. Αλλά τότε το είχαμε και μας... Και βάζουν και το γυαλί του καυγά. Και το γυαλί, ναι! (γελάει)
Άλλη τον είχα πρώτα. Γέλα φίλε μου, γέλα.
Ίσως είναι και ο τρόπος σκέψης του δημόσιου υπαλλήλου από τον ιδιωτικό τομέα. Δηλαδή ο δημόσιος υπαλλήλους ξέρει ότι ό, τι και να.
Τσάκασα αγάπη μου. (γέλια) Συγγνώμη, έχω πιει 2 μπύρες. Και κράυγες κουνάκι η γκόμε. Τέλος πάντων, νομίζεις ότι είσαι η...
Βλέπετε, ποτέ μου δεν κρύφτηκα πίσω από το δάκτυλό μου και ξεκάθαρα πάντα με ειλικρίνεια, λέγοντάς σας την αλήθεια, βλέπετε ότι
Αργότερα αγόρασε και το παλαιό κίτρινο που ήταν γειτονικό για να κάνει το μουσείο.
(μουσική) Ωπ, ωωωπ! Μη ελας!
Λοιπόν, Μαρτάκη, δεν έχω παράπονο, αλλά οι εκπλήξεις συνεχίζονται αμέσως μετά τις διαφημίσεις και θα μάθουμε τον επόμενο μας καλό φίλο.
Λοιπόν, δούλευα στην ΕΡΤ και δεν ξαναέπαγα μα και την πρακτική μου και δεν ξαναέπαγα για το παράνομο στοίχημα στο ποδόσφαιρο σε Ελλάδα.
Πέρασαν κιόλας τέσσερις χειμώνες.
Εγκαινιάζει την νέα εποχή του Fiber Internet, απελευθερώνοντας για πρώτη φορά ταχύτητες 5 giga mps.
Ναι ναι, ξέρω. Τέλος πάντων. Και πάμε εμείς να δούμε τα παραλειπόμενα μέχρι να μασήσεις και να ρευτείς και να χωνέψεις. Πάμε να δούμε τι έχει.
Ευχόμαστε να εμφυσήσεις τις γνώσεις και την αγάπη σου για τη μουσική σε πολύ κόσμο εκεί έξω. Και εγώ ευχαριστώ. Συγχαρητήρια στον Κώστα Καλογιάννη στην άλλη πλευρά.
Σωστός ο κύριος. Μπράβο! Και ποιόν έχουμε καλεσμένο; Ε, τούτον εσύ μπορείς να μας τον πεις. Λοιπόν, πατώντας τον Πατζεράκη βγάλε το παζλ.
Τη μορφή σου μόνο θυμίζει. Είναι γραμμένο,
Έχει να στείλουμε. Βασικά ήρθε ο κουνιάδος μου, είμαι στο σπίτι και ήρθε ο κουνιάδος μου να μου το πει ότι αυτό και αυτό ήταν λίγες μέρες πριν.
Έρχονται να ξέρουσιν πού πάσιν. Καλωσορίσατε και απόψε, είμαστε και απόψε εδώ μαζί.
(μουσική) Ωραίος, ωραίος. Μη βοηθάτε. Το φιλί δεν πιάνει. Όχι, παιδί μου.
Παιδί δεν ήταν εύκολο, οπότε έκλεισε κάπως περίεργα για εμένα. Ήταν η περίοδος που...
Είσαι γεννημένος για αυτή τη δουλειά; Όχι, όχι, αλήθεια που σου λάμπω. Θα απομαζόσασταν. (μουσική)
Και διορίστηκε Γενικός Ελεγκτής, οπότε ζήτησα την άδεια κατ' εξαίρεση να μιλήσω μαζί του, διότι είναι και νέος άνθρωπος.
Τόνωσ' ήδη συν δεν είδαμεν, δεν ξέρουμε, δεν ακούσαμε και αμαρτίαν ουκ έχομεν. (μουσική εισαγωγής)
Που μείναμε στο χώμα το σκληρό.
Οι έρωτες και το tiktok. Περκιμωμένα φύκουν. Περκιμωμένα.
Διαφορετικό. Δεν είπανε ωωω, είπανε ααα, εντάξει, εντάξει. Δεν πειράζει, ξέρω ότι έχεις κάνει το
Να μιλήσουμε με τους γονείς πως θα αντιμετωπίσουν τα προβλήματα των παιδιών τους και να δημιουργήσουμε
Γαμνάει. Δεν έχει καν σπίτι. Να μιλήσουμε για εκείνη τη φάση που δουλέψαμε μαζί την προελαφτέρια φορά;
Χωρίς τους τίτλους μόνον και με περιεχόμενο. Ναι, ναι. Ναι, ναι, ναι. Ε, γιατί είπαμε, είπαμε πως έπεσα από τη...
Δεν είναι μόνο τα έργα, αλλά είναι ο άνθρωπος και όλα όσα έχουν να κάνουν ακριβώς, εε...
(ήχος τρένου). Το δρόμο για πρός. (κουδούνισμα). Κλιντς και σταυτώσουμε το λάστιχο μες την αυλή σου, πάλε προς. (κουδούνισμα). Εγώ πεντέν κόκκαλα, κάνει; (γέλια).
Συμμετέχει. Ωραίος! Σε τρία, σε δύο, σε ένα το λίγο και θα--
Αγαπημένη μου, η φωνή σου όταν τραγουδάς.
Δεν προλάβαμε σήμερα. Σε ευχαριστούμε πάρα πολύ. Να είστε καλά και από καρδιάς να είσαστε καλά. Καλή συνέχεια!
Μπορεί κιόλας ο άλλος να κάμει τη βουτιά του στο μαγέτη ρε παιδί μου, να σύρει το παρεό από πάνω από το μαγιό και να σκάσει μύτη στο χωνί.
Εντάξει, άμα φύγω από το γραφείο χαίρεσαι ότι έφυγα από το γραφείο. Και πριν κλείσουμε, λίγα, λίγα...
Το ροκ και την αυλή του. Σας ευχαριστούμε που ήσασταν και πάλι δίπλα μας. Να είστε καλά πάντα. Θα είμαστε κοντά σας. (μουσική)
Ένα κράτος που δεν στηρίζει τον πολιτισμό ιδιαίτερα και εκεί αντιμετωπίζει δυσκολίες.
Εννοείται θα το σκεφτώ μου γιατί είναι. Μιλάμε για τον αθλητισμό, τον οποίο νομίζω γνωρίζω πέντε πράγματα και θα.
Θα 'ναι σε θάλασσα μ' οργή, τις αμαρτίες μου.
Μπορούσες να διεκδικήσεις τούτο, το παραπέρα; Να πεις μα εγώ θέλω να το φτάσω... Ναι, εεε...
Σήμερα στο Ολυμπιακό Λευκωσίας ανέβηκες σημαντικά, αλλά πάντα λένε ότι ήταν σε εισαγωγικά το βίντεο.
Η ζωή μου είναι.
Και δίκαιο. Κλείνοντας, στον Δήμο Λεμεσού περνούν τεράστια ευρωπαϊκά κονδύλια, γίνονται πάρα πολλά πράγματα.
Το παραμύθι του "Ερωτεύτηκα", εε, καινούλαρο συννεφάκια, ε, διαρκεί πάρα πολύ. Άρα χρειάζεται να είναι σύντομο.
Πέτρος Κοντογιαννόπουλος, Ανδρέας Βακτηριολόγος. Λοιπόν, καλησπέρα και στους δύο. Θέλουμε να μας πείτε το πρώτο σχόλιό σας.
Μμ. Ζ- ζω σε γειτονιά που κλείουμε με εγγόνους στο δρόμο και κάμβνουμε έξω ζουβλάκια... Παγκάκες...
Γιατί ακόμα σε εκείνο το στάδιο μπορείς να δείξεις τον σεβασμό στον άνθρωπο ακόμα και την ώρα που πεθαίνει;
(ρυθμική μουσική) αδενοφόρων οχημάτων, ενώ δεν επιτρεπόταν, ξεκίνησαν την κατεδάφιση κτιρίου στη Μακαρίου. Όπως διαφαίνεται οι...
Όταν στέκομαι μες στο δικαστήριο αντιμετωπίζοντας την κατηγορία της ισότητας. Κάτι. Το 2005.
Ε, να ξεκινήσουμε και τα egg hunting. Το εθνικό μας παραδοσιακό παιχνίδι. Όποιος εύρει τα παραπάνω κρυμμένα αυγούτσια κερδίζει.
Περνάνε οι νύχτες, τα δευτερόλεπτα.
Είναι ένα πρόβλημα, το οποίο η Ομοσπονδία του στίβου εδώ και πολλά χρόνια δεν αξιοποίησε
Βάλε θύμα και πας στο χορό. Το ζόρι που θα ρθει δεν θα σου φύγει ποτέ.
Πιστεύω ότι το κοινό μας εμπιστεύεται και καλώ τους γονείς να συνεχίσουν να πράττουν. Είμαστε-
Μα τούτα ούλα δηλαδή που τεσέντεκαμιση το πρωί ο πρόεδρος μου ρε, ήξερες τι σου ρίχνω;
Δεν έχει νόημα. Άρα μπορούμε να προσπαθήσουμε και να κατακτήσουμε την ευτυχία εεε...
Γραφείο ότι είναι ένα πολύ σοβαρό επάγγελμα γιατί έχει μεγάλες ευθύνες. Εεε και φυσικά εγώ δεν ήμουν έτοιμη γιατί εγώ ήθελα να γίνω μητέρα.
Να βάλουμε γκολ, να κάνουμε πάσες στους συναδέλφους. Ε, το αντιμετωπίζω με μια αθλητική χροιά. Πολύ παρομοιάζονται και με το μπάσκετ.
Δηλαδή είναι όλοι αφοσιωμένοι πάνω του. Ρωτούν να μάθουν ποιος ήταν ο Πόθιας;
Δε φεύγει. Είμαστε έτοιμοι να τον απολαύσουμε. Θέλετε ν ακούσουμε Θοδωρή Μαραντίνη; Ε, ναι, λοιπόν αδερφέ Σκηνή είναι για σένα.
Αλλά τέτοια φιλικά. Και πάντα λέγουν ναι, αλλά αν υπήρχε ας πούμε το ίντερνετ, δεν υπήρχαν τα σόσιαλ μίντια.
Μου αρέσει το χρώμα. Ήταν το χρώμα της μαμάς και (ταλασσούρισμα) μου αρέσει και το-α-α-α-ρεσκει το χρώμα. Γι' αυτό σου το είπα.
Καπνό, εσύ και φωτιάν; Μιλάτε τσάουλα, μολώ τα πέμου. Ε, έκαμα τις σκιές μου η φαΐδου.
Όσους είναι στα αναπηρικά καροτσάκια. Όσους παλεύουν κάποιο
Σε μια γωνιά απόψε περιμένει η Νένια.
Εε, τάσσουν δεν ήξερα πού πόθε, πόσα άτομα... Εκουντούσαν μας έτσι, επήγαν επ-- συνάξαν την, επάλαν την κάτω ρωτούσαμε γιατί εδώ, ε;
Σε μια παραγωγή, αλλά και προλάβαμε να μπούμε εκεί. Είμαστε χατάς. Μόλις σε πιάσαμε. Να σου πω το βιογραφικό μου; Όχι. Εμ...
Δε βγαίνουνε τα όνειρα σε πλειστηριασμό, δε παίχτηκε η παρτίδα μας.
(μουσική) Δεν έχω λόγια. Προσπαθήσαμε να δώσουμε μια άλλη.
Κλείσε τα μάτια κι άνοιξε το μυαλό. Άνοιξ' τα χέρια, πιάσε το λουρί.
Σαν κι εμένα καμιάαα, σαν κι εμένα καμιάαα.
Εεε, είν' ταμπού να γίνει. Είναι άρτης ή αθάρτης; Που μόνος μου έπιασα, είπα ότι παιδιά να κάνουμε την παράσταση γιατί νιώθω ότι θέλω να γίνει αυτό το έργο.
Να να δούμε ένα, μια μελέτη βιωσιμότητας. Γι αυτό κάναμε και μια ενημερίδα που.
Είναι το επίθετο που μπαίνει στην έδρα ρε. Έτσι είναι και στη Μυτιλήνη. Μόλις άκουσα την ταυτότητα.
Θέλω κοντά σου να μείνω πάντοφς.
Νομίζω ένα κενό, πραγματικά. Θυμάμαι εκείνη τη μέρα.
(ροκ ρυθμική μουσική) Και εμάς. Και εμάς. Και εμάς.
Δεν είναι ακριβώς η ίδια λειτουργία όπως με το νερό. Το νερό κατά κάποιο τρόπο είναι η κάθαρση του σώματος. Δηλαδή ναι μεν περνάει μέσα στα
Ποτέ δηλαδή εκτός δουλειάς και εκτός δουλειάς και στο σπίτι και στα, και στα μαγαζιά που...
Μ. Μ. Που λέμε χρησιμοποιούμε το μήν πλέον. Πώς το διαχειριζόμαστε αυτό το πράγμα; Εγώ να πω κάτι; Εμένα.
Πρέπει να εκδώσουμε βιβλία, να συντηρήσουμε την παράδοση, την ιστορία μας, τον πολιτισμό μας. Να γίνουν εκδηλώσεις. (μουσική)
Ε, τέλειωσα σχεδόν. Δεν έχω κάτι άλλο να κάνω. ΟΚ, να σου πούμε. Αν μπορείς να πάεις, Άλεξε, παρακαλώ.
Θα πάρουμε τίποτα μαζί μας. Αυτό το πλάνα αντλείται. Μπορείς να κάνεις πράγματα. Τα λεφτά είναι το πιο σημαντικό. Μπράβο!
Για αυτόν τον λόγο να γνωρίσω, να φροντίσω άτομα που έχουν ανάγκη εεε πιο πολύ ψυχική.
Λον. Κανάλι, κανάλι που τραβούσε τη νύχτα και έγραφε το πρόγραμμα Κι εφυγάμε.
Και βρίσκεσαι στη φάση φίλε, ας πούμε, εγώ αν είμαι ζάμπερ. Ε, δεν είναι θέμα ενοχής. Το θέμα είναι επιλογής. Βέβαια. Ναι, ναι.
Είναι θρονιασμένο μέσα στο μεγάλο και απέραντο κάμπο, τον ξακουστό κάμπο της Μεσαορίας, τον σιτοφάγο
Εδώ είμαστε κυρίες και κύριοι. Επιστρέψαμε. Εν τω μεταξύ, εξής να σας πω μέσα σε τούτα όλα είχαμε και συνάντηση Χριστοδουλίδη Ερτογάν.
(μουσική) Είδα, πως αν αυτή που μου λαχεία
Και την ποιότητα μας σαν λαός. Ναι. Στείλε κι εσύ ένα μήνυμα, αν έτσι σε μπορεί τα λόγια σου.
Κάνει το κόκορας. Από πού; Κάνει και η κόκορας αυγά! Άμα σου λέω αυτό θα καταλαβαίνεις. Άκου να πω.
Πολλά ζώα. Επένδυση μεγάλη. Ναι, περάσαμε και την κρίση με την, με την, πως το λες;
Ελευθερία με τον τοίχο κι ανήμπορος είναι ο τόπος και το τέλος.
Όχι. Εεε, επειδή γνωρίζω μαμάδες δυο-τρεις οι οποίες...
Γονείς μας, εεμ, οι οποίοι είναι φορείς του στίγματος που στην Κύπρο μας το ποσοστό
Πάμε, παιδιά!
Εσύ έχεις σπουδάσει στην Ολλανδία; Πού είχες σπουδάσει; Ναι, ήμουν Ολλανδία-- πριν την Ολλανδία έζησα...
(κλείσιμο τραγουδιού) Τι ήταν η ζωή μου;
Το θρησκευτικό αίσθημα των Λευκωνικιατών ήταν βαθιά ριζωμένο στη λαϊκή συνείδηση.
Εεε, εεε, εεε, το εμμηνόπαυση. Οπότε είναι σε ένα κλάσμα. Μπορώ να το-- δεν το αντέχω! Ναι.
Θεέ μου για σένα με μάτια κλαμένα θα 'ρθεις να με.
Θα μιλήσουμε με τον κύριο Μάριο Βαβαδόπουλο. Δικό σου είναι αυτό γιατί εσύ τον ξέρεις καλύτερα. Εγώ τον φοβάμαι λίγο.
(γελάει) Δάδατος. (χειροκρότημα) Επιστροφή στα τηλεοπτικά. Οι ξένες γλώσσες δίνουν και παίρνουν στο σπίτι του Big Brother.
Να πω ότι εκατό τοις εκατό, κανένας δεν μπορεί να είναι σίγουρος. Να έχουμε εν υπόψη μας ότι το λάθος,
Τους. Προσωπικά τηλεφώνησα σε οδηγό που ήταν που αφορούσε το παράπονο ότι.
Πενήντα χιλιάδες μέλη. Έχει τον Περδίκκη, το φίλε δεύτερον και αυτήν την όλη μέρα.
Εεε, πολύ καλύτερα απ' ότι μια δική μου ομιλία ή μια ομιλία ενός ειδικού ιστορικού, εεε, αυτό το οποίο
Τεράστια ανταμοιβή και πολύ συγκινητική. Και δώσατε τόσες παραστάσεις, πάρα πολλές, ενώ δεν ήταν εύκολο.
Να'ναι αλήθεια, χαρά να έχει και ένα πλάσμα απέναντι σου να το ξέρει και να πεις ρε παιδί μου, θα μάθεις.
Πας στα τραπέζια ρε φορτώνεις χιφταγιά, σούβλες, μπύρες κτλ. Πόσος Νάρκισσος, πόσος Ιμερώτης και πόσος Πούντου 18.
Δεν έχω λόγια, δεν έχω λόγια, δεν μπορώ. Τι να πω; Τι να πω;
Αρκετή ώρα έμεινε αναμίλητος. Δεν μπορούσε να πιστέψει ότι ήταν μια πόλις χωρίς κατοίκους. Γι αυτό εξηγεί.
Αρχιτέκτονας... Βοήθησε και ο κύριος Γλαύκος Κωνσταντινίδης και ο Χριστοδούλος Χατζηχριστοδούλου.
Είναι πολύ αστείο οδο, καταρχήν. Μετά από αρκετά χρόνια που ήμουνα μόνος μου σαν
Αντλήσω υλικό είτε βίντεο είτε φωτογραφίες ή οτιδήποτε από την ηλικία αυτή.
Αυτή τη νύχτα άλλαξε από σήμερα τα πλάνα σου.
Όμως θεωρείται εθνική αρρώστια η θαλασσαιμία για την Κύπρο διότι λόγω του
Μετανιώνω για τα λόγια που 'χω πει σε σένα μόνο, για τα λόγια που 'χω πει σε σένα μόνο
Τεράστιο χάος, κορναρίσματα και νεύρα στον κυκλικό κόμβο Αγίου Νικολάου στη Λεμεσό, όπου ακολουθώντας το παράδειγμα των κυνηγών οδηγητών...
Εύτομα εσχίλει ο στρόπους. (μουσική κάντρι)
Τι είναι αυτό που γίνεται; Η ώρα οχτώ το πρωί, την περασμένη Τετάρτη, σημειώθηκαν έξι
Είναι μιμάση αυτό το πράγμα. Δηλαδή εγώ είμαι και διάφορος στην προσέγγιση ότι πρέπει να τα βρούμε με τους Τούρκους. Το ότι το παρουσιάζεις σίγουρα και τούτο.
(χαρούμενη μουσική) Καθόλου καλή η κατάσταση για τους αγρότες.
Για μια αγάπη ξεσπάω.
Μοιραίνεις πάλι. Ξέπλυσε. Δίπλωσε. Αργά. Πονώ.
Εντάξει, μου φαινόντουσαν λίγο περίεργα γιατί εμένα στο μυαλό... Μου ήταν απλά ότι να τραγουδάμε, να περνάμε.
Δεν είναι παλικές υποθέσεις. Δικαστήρια του αέρα το 25 εννοώ. Δεν είναι σημερινές αυτό. Η πρώτη υπόθεση ποινή 150.
(μουσική) Καταπληκτικά θα ήθελα να ξέρετε τι;
Δεν υπάρχουν μέχρι στιγμής, παρόλο που έχουν σταλεί υπενθυμίσεις από τις ρωσικές αρχές, αναμένουμε να δούμε.
-εε, μπορεί να έχουν κάποια συστατικά διουρητικά. Αυτό δε σημαίνει ότι χάνεις την πρόσληψη του λίπους. Χάνεις υγρά από το σώμα σου.
Γενικά εντάξει, δεν υπάρχουν.
Θα ζήσουνε και θα αξιώσουν θάνατο.
Θα γίνουν υποδομές, εγκαταστάσεις, προπονητικών κέντρων, ένα ολοκληρωμένο προπονητικό κέντρο και όλοι αυτοί οι άνθρωποι θα είναι στην Ελλάδα.
Μάθημα κύριε Δίπλαρε, να μου κάνεις μάθημα. Φέρ'μουνα μου σχέδιο να μην περιμένει ο-ο-
Αχ, καλέ. Παιδιά μου. Ξέρεις τι να πω; Ότι ξακούλησα τα κοπελούχικα μου και έφυγα. Ω, σαν να κι άκουσα το τρεις χιλιάδες φορές αυτό το πράγμα.
Που δεν επιτρέπει στον ασθενή να ξέρει ποιος είναι οδότης και αντίστροφα. Εεεμ.
Έρχομαι και πιάνει στη Ρωσία. Ούτε ανέκδοτο να είναι αυτό το πράγμα. Και ο κόσμος επεσήμανε με ένα ΝΑΙ
Σε τι θα γίνω; Μη φοβάσαι. Κι αν χιονίσει.
Μένα σπίτι γιατί ήθελα να περάσω την εγκυμοσύνη μου και τη γέννα της Μαρίνας, έκαμα κάτι άλλο. Έκαμα το moment.
Την σχέση μαμάς και παιδιού, όταν το παιδί νοσήσει με καρκίνο. Κι έχω μαζί μου...
Που θα μπουν μέσα να κάνουν τις έρευνες που δεν έχουν επαφή με τον κατάδικο, που δεν το γνωρίζει ο κατάδικος. Όλα αυτά να τα λέμε.
Κι εμένα τα χεράκια της με λύνουν και με λύνουν.
Από εκεί θα λειτουργεί ο αθλητισμός της Κύπρου. Θεωρώ ότι θα έπρεπε να υπάρχουν...
Ένας άνθρωπος παράξενος. Δεν ήταν εύκολο να τον πλησιάσεις. Κατάφερα να τον πλησιάσω. Κατάφερα να τον κάνω.
Συνέχεια, όσον είχα ακούσει απ' τη μητέρα μου και απ' τη γιαγιά που πρόλαβα λίγο.
Για το πώς φύγανε οι άνθρωποι από τη Σμύρνη, πώς σκότωσαν-
Τι χαρά! Όλα είναι ωραία Ε, πιο καλά!
Και του Χρηστάκη Μαρκού. Και του Χρηστάκη Μαρκού. (μουσική υπόκρουση)
Κυρίους του Αΐ που κάμνουν ελέγχους, που κάμνουν ελέγχους. Οι ανταγωνιστές του.
Ε, μας αφήσανε να αντιληφθούμε κάτι παραπάνω και πιστεύω ε, είναι σωστό το πράγμα γιατί... Με βάση και την ηλικία του παιδιού.
Παίζω και κανονικό, το οποίο είναι με τάστα τετράχορδο ή και άλλο πεντάχορδο. Κάνεις και κοντραμπάσο ξέρω γω;
Μαζί σήμερα θα γίνετε κι εσείς.
Για περιορισμένο αριθμό εμφανίσεων όμως εκεί. Ξεκινάμε 25 Μαΐου και είμαι πάρα πολύ ενθουσιασμένος και σας περιμένω βεβαίως. Εννοείται. Ακαδημία.
Μόνη ώρα χαλάρωσης αυτή του φαγητού. Στο μενού κοτόπουλο και ραβιόλι με τη συνοδεία κρασιού και όχι μόνο!
Και δε γυρίζει πια. Πάει για πάντα.
Έχουν χαθεί τα χώματα. Σπίτι παλιός στο
Πιστεύω αδιαμφισβήτητα ότι χρειάζεται υγιεινή διατροφή, υγιεινή ζωή αναμφισβήτητα.
Του Δήμου Λεμεσού και έχει πάρει θέση η Ένωση Δήμων και.
Τότε που ο Χριστόφορος ήταν στον πικ του, με τα λεφτά του, με τις επαύλεις του, με τα πράγματα, ήταν δίπλα κάποιοι και μπορούσαν να δουν...
Από, ναι, μια μικρή ποσότητα. Δεν μπορείς να περάσεις μεγάλα χρονικά διαστήματα. Και κάπου θέλεις να έχεις και την ελευθερία να...
Οικονομικά, στην ποιότητα ζωής και όλα αυτά των υγιών ανθρώπων. Η ασθένεια είναι η κατάσταση που δεν είναι καλά.
Πρέπει να ψάξεις σε μεγάλο αριθμό. Μεγάλο. Θα χρειαστεί μεγάλο χρόνο για να τις βρει και για να τις αξιολογήσει.
Άλλο ένα τραγούδι που δεν το έχουμε ακούσει.
Είχαμε κοινωνικές ασφαλίσεις, ταμεία προνοίας. Πα πα πα πα πα. Μπορούσες να πιάσεις πάρα πολλά λεφτά.
Άρα σου δίνει και περισσότερες γνώσεις και εχέγγυα. Από κει και πέρα θεωρώ ότι ναι, μπορεί ένας τραγουδιστής
το στυλ, την προσωπικότητα και την αισθητική σας. Μη φασμάτινο κάλυμμα σε ποικιλία χρωμάτων, μπορείτε να βρείτε σε αυτό το.
Φσσ- κάνουμε διάφορα Μιχάλη και τώρα για στο εξωτερικό μη βάλεις να τα λέω. Με τη βαλίτσα δηλαδή στο χέρι κανονικά; Έχουμε κι άλλα- τώρα η-
Τούτοι μου ψεχνό. (μουσική)
Επόμενο είναι, δεν είναι μόνον να κερδίσουμε, είναι να μη χάσουμε μυαλά. Αυτή τη στιγμή-
Συγκεκριμένοι ασθενείς, δηλαδή εάν έχουν εε BMI πέραν των τριάντα κιλόγραμ-
Εε, όπου εκεί πλέον επιβεβαίωσαν οι γιατροί ότι πρόκειται για λευχαιμία στους γονείς μου.
Θα μπει το μίξερ στο ένα μέτρο πως μπαίνει η ντουζιέρα. Αριστερά να βάλουμε την τουαλέτα μας για να μπορέσουμε να εγκαθιδρύσουμε-
-ευσταθεί αυτή τη στιγμή. Και θεωρούμε ότι είναι πάρα πολύ σημαντικό να προσπαθούμε με κάθε τρόπο, πρώτον να είμαστε, ε, (παύση)
Εε, να έχω την άνεση χρόνου να λέω ότι τώρα να πάω να κάτσω-
Στάσου λιγάκι μη μιλάς. Άσε τον χτύπο της καρδιάς να πει ότι είμαι εδώ.
Εκδρομή και λέει να σας πω; Μου είπαν μια ανησυχητική ιστορία για μια τραγουδίστρια. Ποιος είναι; Εσύ που έπεσε, λέει στο κέντρο και έφαγε.
Ναι, συνήθως ναι. Ή και το πρωί. Τώρα με τις περιοδείες γιατί περιοδεύετε με τον Φράγκο του Εμποράκου και θα-
Άμα ένα μωρό έρχεται και λέει ότι αντιλαμβάνεται κάποια πράγματα, ε, νιώθω ότι είναι-
Κρυπτονομίσματα είναι ότι τα χρήματα, η αξία των κρυπτονομισμάτων είναι σε ηλεκτρονική;
(ήχος αμυντικής βέβης) Πιάστε! Πιάστε! Ωχ, ωχ, ωχ. Πάρε κόσμε! Έχει και καινούργια τεχνολογία ανκινητό με AI. Ωχ, ωχ, ωχ!
Το μουσικό σύνολο ΕΣΑΪ ξεκίνησε βασικά κατά τη διάρκεια του Covid.
Να, να δείξουν το ταλέντο τους. Και η διάσταση, εντάξει, η διάσταση... Ξέρεις, ε, ε, ε, τι ήταν αυτό; Το πρόβλημα αυτό που είχαμε με τη ρήτρα.
Ήταν ο Χιλιάρης άσταθμος. Τελικά, δηλαδή. Όσο όσο μεγαλώνουμε, πόσο απλά.
Μαρίας μας. Μισός αιώνας σιωπές. Θερμά συγχαρητήρια στον κύριο Κατσιγιά.
Σκάλα, παιδιά. Αλλά, εε, ξέρεις, καμιά φορά η ζωή τα φέρνει μόνη της... Πράγματα. Ήρθαν-
Δεν είμαστε κοντά. Άρα ένας καλλιτέχνης για να σηκωθεί από την Ελλάδα να έρθει στην Κύπρο δεν είναι.
Μου δημιούργησαν πάμπολλα ψυχολογικά προβλήματα. Είχα διαγνωστεί με δεκαεφτά διανοητικές διαταραχές. Ξεκίνησαν τα ζάρκα τους (γελάει)
Η ομάδα μας έχει αναπτύξει ένα πλάνο στο οποίο επισκεπτόμαστε όλους αυτούς τους συνεργάτες. Βασικά, εμείς οι συνεργάτες μας είναι οι άνθρωποι που μας βοηθούν να κάνουμε την δουλειά μας.
Σαν κεμένα καμιά τέσσερα δόκα
Τριάντα χρονών; Ναι. Και αν μοιρα-- αν δεις ένα πιτσιρίκι, εε, δεκατεσσάρων, δεκαπέντε χρόνων-
Που κυλάει στα νεράαα, γλυκός πρόωρος.
Ποτέ; Εμείς σταμάτησε το γυρίσμα και φώναζε μες στους διαδρόμους αεροπλάνο τώρα να φύγω και Φουρναντής έπιανε.
Θα απαντήσεις κάτι; Δε σε νοιάζει-- Δε με νοιάζει δρόμοι που τραβάω. Είναι ο δικός μου.
Ένα τραγούδι είναι όπως τα άλλα ας πούμε ωραίο και. Είναι τραγούδι αυτό δεν είχε καν τον τίτλο του δίσκου.
Και υπάρχει έλεγχος στο-- ειδικά στον ερυθρό σταβό. Ελέγχουμε τις περιπτώσεις. Και να μου τηλεφωνήσει
Επιμείωσης της επιβίωσης. Επομένως είναι θετικά τα μηνύματα.
Ότι όι, όι, όι. Τούτο το πράγμα θα κάμω και είμαι σίγουρος ότι θα το πετύχω. Αφού πάντα τολμήστε. Πάω στο ξενοδοχείο. (ήχος καρέκλας)
Πόσα ήταν τα πιο πολλά χρήματα που πήραν, κύριε Αναστασιάδη στην Κύπρο και τα οποία κλήθηκαν να διερευνήσετε εσείς;
Τόσα χρόνια μαζί. Χωρίς τούτους δεν θα μπορούσε να είμαστε εδώ. Ναι, αλλά το θεμέλιο λίθο είσαι εσύ που τον έβαλες. Εντάξει.
Ανθρώπων. Εεε, και κάπου έβρεσες με κατευθείαν. Μάλλον είναι η δουλειά τους έτσι κάπως. (γέλιο) Δεν με νοιάζει να πω σε αφορά κιόλας.
-φίδι. Να μην μπορούμε να πετύχουμε τα πάντα. Τα πάντα! Μαχητές. Ευχαριστώ για ό,τι έσ-
Και κάθεται κοντά μου. Κερνάει τα πόμενα και με.
Ο οποίος είναι καπνό-- καπνοπαραγωγός ο ίδιος βιομήχανος. Καπνοπαραγωγός. Δηλαδή η γη που...
Τι ωραία όμως! Τι ωραία! Και εξακολουθείτε να έχετε καλή σχέση; Εεε, εντάξει, ενδιαφέρον ότι μόνο στις συναυλίες δεν έχουμε.
Οπότε οργανώθηκαν νωρίς. Ναι, όποτε το οργανώθηκαν είχα ένα.
Τα κρυμμένααα. Άλυσαι είπανε κυράαα.
Χειρότερο κι από βρισιά, τα μάτια σου να σε ξεχαστούνε.
Εκεί καμία αναπολούτως σημασία που θα εγκατασταθούν οι αφαλατώσεις, είτε στη Λεμεσό είτε στην Πάφο. Έτσι κι αλλιώς το νερό θα μεταφερθεί.
Δεν θέλω τίποτε άλλο, κυρίες και κύριοι. Λοιπόν, πάντως θέλουμε να μας πεις ένα μυστικό για το TikTok.
Ήταν μετά που ανακοινώθηκε... Ναι, ναι, ναι για ορισμό. Η προσέγγιση της.
Ας σκορπίζουμε γύρω μας την ειρήνη, κι ας το πουν και τα δικά μας χείλη.
Ναι, ναι. Αυτό ισχύει, ισχύει. Σε πολλές περιπτώσεις. Ευχαριστώ. Διότι ήσασταν μια ομάδα που ο ένας συνεπή
(μουσική) Έντε δεκαδέκαστή να με μι- να μη μικραδε-
Μάλιστα, πώς ένας τέτοιος άνθρωπος κατάφερε να μεγαλώσει στην Cointelmac? Τη θέση στην εταιρεία να ανέβει-
Κυρία Βάσω. Πραγματικά ήταν αξιοθαύμαστη η προσφορά της και η συμπαράσταση της.
Θα τον κάναμε. Ναι, αυθορμητισμός. Λέει, κατανοώ γιατί αν ήταν 30 ευρώ;
Ναι, ναι. Κερδίσαμε! Yes, yes, yes! Δεν μπορώ να γυρίσω όμως! Εεεμ, έναν... αγοράκι μου σε σκέφτομαι!
Τι κάνεις ρε μαλάκα; Μαζί σου ρε; Εντάξει, καλά, πήγα να σε κεντρίσω μια φωνάκι σε ένα σημείο του σταδίου. Δεν είναι δίκαιο ο Πετρόπουλος να είσαι συγκεντρωμένος και γενικά δεν μπορείς να-
Όπως τα σκεφτόμαστε. Γνωρίσαμε τους πρωταγωνιστές, τους φίλους, την οικογένεια.
Στη Λήδρα, στον Αγ. Σοφοκλή, πηγαίναμε κάτω στην πόλη, στη Λήδρα να κάνουμε.
Τρεισήμισι χρονών τώρα το μωρό, περίπου.
Που εμείς θα φτιάχνουμε. Άμα ζει με πλάσμα φάση τίποτα; (μουσική)
Βέβαια, δεν είναι να μας πει ότι το βράδυ εδώ που λήξανε όλα μας, ενώ ήταν εγώ εκεί πλάι της όπως εξήγαγε ένας.
Διλήμματα η Εκκλησία. Αλλά θα σου πω και το άλλο, επειδή έχει βάση τούτο εδώ. Εντάξει, γιατί δεν τελικύριασε;
Πουλιά μου ταξιδιάρικα... Δεν θυμάμαι τι λέει ακριβώς. (τραγουδά) Όνειρα και όνειρα γίνανε χαμός!
Θα το συζητήσουμε γιατί δεν καταλαβαίνει κιόλας τώρα τι λέει. Ναι, αλλά στα πέντε, στα έξι, στα εφτά να πάει σε ένα βιοπορείο; Θα το θεωρούσα αδιανόητο.
Είχες καλή πτήση. Έμαθα ότι ήρθες καθαρά για μας. Είχατε λίγη καθυστέρηση. Ευχαριστούμε πάρα πολύ που μπήκατε σε αυτή τη διαδικασία.
Πλένω στο αυτοκίνητο σου, στην τηλεόραση του. Θα σε βγάλω ευρωβουλευτή. Είπα σου πριν ότι είπα ότι είναι από κάμψεις.
(μουσική) Φίλες και φίλοι, άλλο ένα Antenna Live Podcast σήμερα μαζί σας. Αφήνουμε για λίγο τις πολλές-
Κάπου όρια; Δηλαδή να νιώσεις ότι στριμώχτηκε από κάποιον είτε τηλεοπτικά, είτε θεατρικά; Από τον παραγωγό, από συνάδελφο;
θέλει να σε δει στην Κύπρο, στην Ελλάδα, εεε την απωθεί. Είναι ένα τραύμα, εεε το οποίο
Παρέα μ' αυτούς. Αλλά συγγνώμη, δεν ακούς; Πάντα στον δρόμο έτσι μου έλεγε. Δεν πήγα.
Δύσκολα φεγγάρια έκανα παζάρια. Λύπες και
Τους δασκάλους, τους καθηγητές των παιδιών. Και υπάρχει ένα γενικό πρόβλημα σε αυτά τα παιδιά.
Το ριζο από την Πάφο. Ωραία.Λοιπόν, έχουμε το παιχνίδι μας τώρα με τη Χριστίνα μας. Θα έρθει η ίδια να μας τα πει καλοκαίρι. Όχι δεν θα έρθει και δεν μου είναι. Έρχεται, έλα. (γέλια).
Εγώ έπαιζα ακόμα το-ο-ο. Το αρχικό. Το original. Δεν είδα να-να-να έχει ένα-
Όταν μας σερβίρει ένας αλλόθρησκος, πρέπει να σταματούμε και πρώτα να διαβάζουμε του φαγητού και ύστερα να το τρώμε.
-για τους Καυκάσιους των πολιτικών μας δακάτο, αλλά και στην Ελλάδα αν και πάνε πίσω. Αύριο θα έχετε απαντήσεις!
Ο κόσμος μπορεί και να ξεσηκωθεί και να χορέψει και έτσι να καψουρευτεί. Τα πάντα. Να τραγουδήσει, να συγκινηθεί, να ξαναχορέψει.
Μέσα από την καρδιά η στατιστική μας κοιτάζει ο άρρωστος και τούτ' έρχονται τα ζάλα.
Του δικού ο πόνος. Διώξε με και μη λυπάσαι.
Υπάρχουν ακίνητα τα οποία θεωρώ ότι είναι αρκετά διαφοροποιημένα από οποιαδήποτε ακίνητα...
Αυτό το πράγμα νομίζω εν-- εξειδικώνεται ότι θα βοηθήσεις. Εεεμ...
Που είναι στις ειδήσεις ή τέλος πάντων επιλέγουμε κι εμείς πλέον ότι θέλω να μαθαίνω που δαμε ή που ποδα. Αλλά.
Εξειδικευμένες ικανότητες, πολλή γνώση και θα αξιοποιηθεί. Αλλά όλα έχουν κάποιο όριο. Με την.
Κάνουμε στο σπίτι τα παιδιά μας μαθαίνουν από εμάς. Αν εμένα με βλέπουν και τρώω όλη μέρα ε, εντός εισαγωγικών σαβούρα, δεν θα θέλανε να τρώνε κι εκείνα.
Κυρία μου, Κύριε. Πώς θέλεις να σκέφτομαι πού να τελειώσω; Καταρχάς στραβώσαμε με το παππούτσι του Γιώργου.
Ο Γιουρνιάδης έχει βρύση από τον Καραμανλή μέχρι τον Σαμαρά. Και μετά τους γλείφει. Να μην χάσουμε άλλο χρόνο.
(χαρούμενη μουσική) Λοιπόν, Μαρίνα με την κυρία μου που έχουμε απέναντί μας, νιώθω πως επέρασες.
Άρθρο ή έπρεπε να ερμηνευθεί αλλιώς κλπ. Φαντάζομαι είναι αυτό το ερώτημα. Ακριβώς. Γιατί το λέω όμως αυτό; Να το κάνω πιο σαφές για τον ακροατή που μας ακούει.
Τους υπόλοιπους συλλόγους. Να εκσυγχρονιστούμε, να αλλάξουμε, το έχουμε ανάγκη... Εεε, πολλά...
Παιδιά στο Παιδοογκολογικό και στη Γερμανία. Από σαράντα ημερών μέχρι και τα τριάντα.
Γι αυτό πήγα εκεί σήμερα. Να τον δω, να του ζητήσω τον λόγο. Του δώσω άθλο. Φταίει για αυτό που έγινε εμάς τους δύο. Φταίει που...
Καταρχήν δεν το κατεύχω το κομμάτι πολιτική. Άρα τα περισσότερα ποσοστά μου λένε.
Πείτε τη λέξη Βουή στο 6633. (χαρούμενη μουσική)
Σ' ένα τηλέφωνο που έμεινε νεκρό και την καρδιά μου.
Κι εγώ ακόμα να, κι εγώ ακόμα να, κι εγώ ακόμα να.
Σπαθί. Αυτά τα κυρ Κιλούτσκα ξέρεις είναι τα κυρ Κιλούτσικα. Βεβαίως. Πάρε μια σκιέρα λέει σε χτύπησε.
Βάνε τα άλλα πράγματα. Μεγαλώνουν. Ναι. Εξελίσσονται. Εξελίσσονται. Μνήμη, εγκέφαλος.
Ακριβώς ακριβώς. Λοιπόν, το παιχνίδι έχει να κάνει ως εξής. Θα σου δείχνω διάφορες προσωπικότητες, παρουσιαστές, παρουσιάστριες.
Μας έκανε ντρόγκες σαν κυρίες και κύριοι. Άμα σας λέω εγώ είναι ντέρμπι να με ακούτε λοιπόν.
Σανκτ Γιαβίντ, Πετρούπολη, Τριπολιτισμική.
Του Όντες Εικοσιτέσσερις. Λοιπόν, πάμε να δούμε το παζλ τι μας επιφυλάσσει. (μουσική)
Να συμβάλλουμε θετικά γιατί αυτοί πρέπει να φέρνουν τα νομοσχέδια και το capacity plan που είπε και ο κύριος Στεφάνου που ακόμα δεν το.
Ευχαριστούμε, κύριε Λοϊζίδη. Θα ήθελα να κάνω ένα σχόλιο, μια ερώτηση και να το σχολιάσετε με συγχωρείτε για το ότι πολλοί λέγουνε ότι η κυβέρνηση δεν έχει σχέδιο.
Κάθε εεείδος δουλειάς, ποδοσφαιριστής να είσαι. Δεν βιοπορίζεσαι απ' την Κύπρο; Βιοπορίζεσαι. Τώρα αν εεε
Κτήματα του ελληνικού συστήματος είναι και οι (παύση)
(γέλια) Με λαμπρακιές, εκρήξεις, καπνογόνα, υδροσωλήνες; (ηλεκτρονική μουσική) Ε, κόλλησες είπες υδροσωλήνα;
Εμείς μέσα από μια εξουσία που κατέχουμε αυτή τη στιγμή, θεωρώ ότι...
(ήχος από μηχανή) Είμαι πολύ προβληματισ-
Μπράτσα οργανωμένα. Αν θέλεις Πάσχα σωστό να δεις να πάει σκορπάει.
Θα σου πω πόσο είναι. Η μικρούλα μου εδώ δέκα. Και παρακολουθάει και την εξέλιξή της. Παρακολουθώ και βλέπει τι έρχεται. (γέλια)
Λέει η Smile. Βουτάς ή εβουτάς; Ιδού η απορία! (μουσική υπόκρουση)
Οπότε μπορεί να είναι και ανικανότητα. Μπορεί να είναι και κάποιες φορές κακές συγκυρίες. Γράφει
(έναρξη με παραγωγική μουσική) Ήντα μας θεν τίποτα επελί; Να πάμε να σωρόσω πεντάριαλτ για μας άδικα; (χτύπημα στην πόρτα) (ήχος από δωρυφότερα) Καλησπέρααα.
Εε, μέσα στην ιστορία είναι το σώμα του Χριστού η Εκκλησία. Επανερχόμαστε εκεί. Κεφαλή ο Χριστός. Εμ-
Πώς πρέπει να συμπεριφερθεί η κοινωνία σε αυτά τα προβλήματα που.
Εεε, ογδόντα έξι χρονών. Ε, σου φαίνεται. Φαίνεσαι πολλά πιο νέα. Ε, όχι.
Γιατί μπορεί να απομυθοποιήσουμε μια κατάσταση που να ζει ο Ρένος και...
Ούτε τ' άσπρα γεραντάκια
Θεωρείς ότι αλλάζει η ψυχολογία; Γίνεται κάτι καλύτερο ή απλά αλλάζουμε για να αλλάζουμε; Είναι κάτι, τς, για να...
Αυτά τα λεφτά που τρώει ο πλούτης το χαρτί έχει και φεγγάρι. Άκου, δεν πάω καλά μαζί σου το χω πάρει
Το κέντρο της Μεσαορίας. Και πλούσιο χωριό, βέβαια.
Βράλα ρε παιδιά, αλήθεια; Ε, μου το ξαναπάει μην κρούτσικέ μου.(γελάκι) Αγαπώ σε ρε! (ήχος καπέλου) Είσαι;
Εκεί. Έλα Χριστίνα μου μέσα! (μουσική) Έτσι μπαίνει με φόρα η-
Πρέπει να γίνουν πιο, πιο ποιοτικές. Σίγουρα. Πρέπει να πέσει χρήμα, παιδιά. Αλλά δεν τους εμπιστεύομαι. Αυτή τη στιγμή.
Κάνω γκλινγκ και του λέω μα φοβάμαι. Και κάνει γκλινγκ. Δεν είχε μέσα σφαίρα εννοείται. Εγώ τα είδα και τα έζησα όλα.
Χαχαχαχα! Γελάω. Εντάξει, η. Μαρίνα είναι και λίγο στόχος, γιατί ας πούμε... Με κάνουμε να γελάω. Ναι, γιατί το λέω.
Σοφοκλής εν επέρασεν από τους ηθοποιούς που εγεννήθηκε τούτον το ταλέντο, οπότε εν
Αν παίζαμε στην ίδια παράσταση, η κυρία θα γέλαγε, εγώ θα αποχωρούσα από τη σκηνή.
(ήχος μυστηρίου) Η Ιωάννη Σέλενα. (χειροκρότημα).
Πώς γνωριστήκατε; Απάντησες μου την ίδια γιατί ήθελα να δω πώς τούτες οι δυο ψυχές με.
Στο Σαντορικό θέατρο, όπου θα υπάρχουν και τακτικές παραστάσεις στο Σαντορικό. Εν τω μεταξύ, θα κάνουμε και περιοδεία.
(κρίσεις στο παίξιμο) Για τόσα... Για τόσα ήταν επικίνδυνα τα εξήντα χιλιόμετρα.
Ο άνθρωπος θα το ολοκληρώσει. Δεν θέλει να το συζητά, να συζητά. Εντάξει, αυτό είναι ένα θέμα το οποίο θα αποφασίσει ο ίδιος πως...
Έχω κάνει πολλές διοργανώσεις και σχεδόν έχω διακριθεί σε όλες. Δηλαδή από παγκόσμια πρωταθλήματα κλειστού ανοιχτού στίβου.
Εξηγούμε κανονικά πως γίνονται τα παιδιά, δηλαδή ας πούμε από ποια ηλικία εννοώ. Γιατί εγώ ας πούμε θα το έλεγα. Και θέλω να ζητήσω κι εγώ μια.
Να εδέρνεις το ρεύμα. Μια στιγμή σε μια μέρα, μια σκηνή πέρα από τη Σελήνη.
Ένα ταξίδι κράτησε αρκετά. Τι κρατάς από αυτή τη συνεργασία; Γιατί είναι ένας μύθος. Κακός μύθος.
(Μουσική) Πίσω απ' το φως του ηλίου
Γιατί. Κανονικά πρέπει να σε πάρουμε πρώτα τριήμερο για να σου κάνουμε ένα βιωματικό. Έχει να πάει τριήμερο με τον καιρό.
Είναι αυτό το 1974, που εξετάζει μια ιστορική στιγμή της Κύπρου, η οποία ήταν μια... Ήταν... Τι ήταν;
Για να μπορώ εγώ, να είμαι καλύτερα. Έλεγε μια μαμά στον νηπιαγωγείο, χρησιμοποίησα εδώ για παράδειγμα, να πάω ταξίδι με τον άνδρα μου, γιατί εγώ έχω ανάγκη από αυτόν.
Ούτε εγώ. Πολύ ωραίο αυτό που είπες. Ένα ψιλό σοκ. Εεε, και με βλέπεις έτσι κι έχω μείνει: Ναι; Ναι, ναι, ναι, ναι. Είναι πολύ ωραίο.
Για τον κλάδο και να πουν ότι ναι, με τις αποστάσεις μπορείς και σε μια αίθουσα. Ας ανοίξει το θέατρο ένα πεντακοσάρι θέατρο.
Πίεση των γονιών να κάνει την επιλογή του να κάνει τις επιλογές του. Πραγματικά, εύχομαι σε όλους τους τελειόφοιτους να πάνε στο εξωτερικό.
Δημοκρατίας. Ο Ανδρέας ο Αγωσταντίνου θα αρχίσει τον έλεγχο από την Προεδρία της Δημοκρατίας;
Είναι ένα εξαιρετικό παιδί, ένα παιδί που δεν φοβάται να μιλήσει και που είπαμε προηγουμένως ότι χρειάζεται.
Θα μορφώνουμε. Ούτε καν να μπορούσα να μπω στη διαδικασία να προσποιήθω ότι είμαι κάτι άλλον εντός ή εκτός για οποιονδήποτε λόγο.
Ευχαριστούμε πάρα πολύ που ήρθες. Να είσαι καλά. Είμαστε πάρα πολύ χαρούμενοι που είχε να κάνουμε με τον Τομ.
Ααα! Βλέπεις; Για να-- Γιατί έφαγες μόνο ένα κομματάκι; Μα, τα ξεπέρασε!
Ποιος είναι; Νιώθεις πιο σαφή ότι πάει πολύ καλά.
Και σου τ' ορκίζομαι θα έρθω, όσα χιλιόμετρα να απέχω.
Σε στιχάκια μιας στιγμής. Ψάξε να με βρεις.
Είχα τύχη. Περνούσα. Είδα φως και μπήκα. Ακριβώς. Είσαι καλά; Πολύ καλά. Εσύ δεν κοφτάρεις.
Τα οποία δεν σέβονται τους κανόνες του οργανισμού μας που σέβονται όλα τα υπόλοιπα κιτάρια.
Εννοείται ότι δεν μένει στάσιμος. Το ίδιο δηλαδή αν έχεις τα πτυχία προχωράς, αν είσαι της πρώτης γραμμής και δεν έχεις τόσες πολλές ώρες να δουλέψεις, μένεις στάσιμος;
Τώρα το που θέλω να κάνω είναι να κάνω ό, τι καλό μπορώ να κάμω με καλούς συνεργάτες.
Πάμε, σαμάς! (κρουστά γύρισμα κασετόφωνου) (ουρλιαχτό πληθωσού)
Είστε ανοιχτά, κύριε Καραγιάννη; (μουσική) Φίλες και φίλοι, είναι γεγονός ότι η γρίπη των πτηνών βρίσκεται προ των πυλών. Είναι-
Ναι, ναι. Είναι η ώρα να μάθουμε ποιος θα είναι μαζί μας την επόμενη εβδομάδα. Με το μαλακό. Ναι, θέλω το tag σου το ωραίο περιποιηθεί το χαΐδεψε το!
Κάτσε, είπαν το ό,τι είσαι μπράβο. Μπράβο, μπράβο! Μπράβο, μπράβο! (γελάει) Καταλαβαίνεσαι πλήρως. Λοιπόν, αυτοί οι δύο φίλοι μου είναι ο Γιώργος.
Επί ορκί αστυνομικοί. Έβλεπα και σήμερα το πρωί μια επιστολή του Νίκα.
Θα χρησιμοποιήσω πάρα πολύ ακριβά υλικά, να φτιάξω μια-- ένα... λυσσάρι (γέλιο) για τη ζωή, γιατί...
Σαν σαν ιδανικό. Πριν από.
Ε, εν είμαι εγώ; Αφού, λαλώ σου, δεν μου 'κανε τίποτα. Ούτε παντελόνια, ούτε τα φορέματα, δεν-- τα κουμπιά δεν κλείουν. Θέλω να πάω στο γάμο της ανιψιάς μου.
Σπιτάκι το κατεδαφίζουν και μου είπαν.
Γιατί θεωρώ πως θα ήσουν πολύ καλό πρότυπο σε κάποιον κοσμοναπληκτιστές. Πως μπορείς να καταλήξεις...
Μέσα από τη δουλειά. Όταν δουλεύεις κάνεις λάθη. Δημάρχε, οι σχέσεις σου με τον Νίκο Νικολαΐδη ποια είναι σήμερα;
Εάν ο Δήμος θα μπορούσε να δίνει απλόχερα και θα μοιράζει σπίτια. Ο Γιάννης Αρμεύτης την περίοδο των εκλογών.
Πού το πάει; Το κορμί της παταράει. Χάνομαι σαν με φιλάει. Η αγάπη της μου το πάει.
Ευχαριστώ πολύ για τα μηνύματά σας εδώ στο Viber. Θα σταθώ σε ένα μήνυμα από την ακροάτριά μας, τη Φωτεινή.
Άλεξ, δεν θέλω τώρα. Δεν θέλω να πω κουβέντα τώρα.
Και θα τα δούμε όλα όσα έγιναν πίσω από τις κάμερες. Τα λέμε σε λίγο. (χειροκρότημα)
Εκείνη η θεατρική. Αν είπε κάποιος ήρθε να θσκευάσει τόσος. Είναι μελέτα, είναι γκάμου, είναι φτιάξει.
Η κυριότερη πηγή του χουλιγκανισμού είναι οι ανεξέλεγκτοι άνθρωποι
Πέρασαν τα χρόνια, οι οποίοι καθίσαν και έκαναν μια αναθεώρηση του καταστατικού Χάρτης Εκκλησίας και ποιον σκοπό το είχε.
Ανακαινίσεις. Ο άντρας μου. Σαν τον Ορφέα.
Γιατί ένα άτομο με θαλάσσια εμμηνία, αλλά και όχι μόνο. Γιατί το αίμα πάει στο ευρύ κοινό. Σαν αιμοδότης καταλαβαίνω απευθείας τι λες εσύ;
Χρειάζεται το κόσμος. Και μες στην καθημερινότητά μας πλέον. Ακριβώς. Τον καιρό μου σπούδασε εγώ που ήταν στα χάρη τούτο το πράγμα.
Της ευρωπαϊκής πολιτικής κοινότητας. Σύμφωνα με πληροφορίες του ANT1, ο Προδοξίδης, αφού τον προσέγγισε, διαμήνυσε στον Τούρκο.
Εεε, έρχεται ο Θεός και προσλαμβάνει την ανθρώπινη φύση. Γιατί την προσλαμβάνει;
Δεν είναι τα φάρμακα, είναι η έγκαιρη διάγνωση. Εκεί είναι η πρόληψη. Τώρα τι γίνεται;
Είναι το ψεύτικο μου αγόρι και το αληθινό νορμάλ αγόρι είναι ο Νέστος. Οπότε έχω τρεις. Είμαι καλυμμένη. Μια χαρά. Τι ωραία συγκίνηση!
Δηλαδή να της έδειχναν τούτοις συνταλοστρώμενοι το παλουζέντο κυπριακό μας. (φωτογραφική μηχανή)
Πολιτικές συζητήσεις στην άκρη και μαζί μας ένας πρώην Ολυμπιονίκης, ένας αθλητής που έγραψε τη δική του ιστορία στο άθλημα.
Να χιονίσει και να βρέχει άγριο λουλούδι.
Μένει. Δεν το κατακτήσαμε στο ότι είναι η συναισθηματική ανάγκη. Είστε υποψιασμένοι γιατί επεξεργάζεστε συναισθήματα.
Είναι κόμπλεξ του Ταούλακου, έτσι το βλέπω. Ναι, και εγώ. Τόσα κόμπλεξ. Εε... Anyway, παιδιά, δεν ήταν γραφτό η ροή του βιβλίου. Εγώ έψαχνα να βρω το βιβλίο. Δεν ήταν γραφτό.
Πρέπει να προσπαθήσεις. Πίστευα στις δυνατότητες που είχα τότε ότι αντιλαμβανόμουνα εκείνη τη στιγμή.
Γιώργο, δεν έπρεπε να 'σαι εκεί. Αφού σε είδε ο Άλεξ, άφησέ το να το χειριστεί μόνος του. Ίσως υπάρχουν κάποια πράγματα που ο Άλεξ δεν θέλει να σου πει.
Δεν είναι πολύ καλά τα πράγματα. Ο δεύτερος κύκλος χημειοθεραπείας είδε έληση την Τετάρτη. Εντάξει, εν...
Πα'ν' ηστιρτζούμε έκαμε, η αλήτη.
Μόνο με σαράντα χιλιάδες έμειναν μου και εκατόν. Είχα και το 66% συνεταίρος με τον Στέλιον τον Τρύφωνα και ξεκινήσαμε να κάνουμε τα πάντα μαζί.
Βέροια 2025 που νομίζω ότι θα αφήσει κι αυτό πάρα πολύ. Μια χαρά φέτος το καλοκαίρι. Εμένα φίλε μου. Εγώ.
Όλοι γνωρίζουμε ότι το πρόβλημα το μεγάλο ξεκίνησε από τις 7 Οκτωβρίου με το τι έγινε στο Ισραήλ.
Αναζητήσεις ψυχής. Με τον Παναγιώτη Πανταζή. (κλασσική μουσική)
Όλα πρέπει να υπάρχουν. Βρισκόμαστε λοιπόν στο καράβι. Μπράβο! Επέστρεφα από Αλόννησο. Εγώ από Σκιάθο. Τελευταία φορά. Ωραίο περιστατικό.
Τελευταία συμβουλή παρακαλώ να δώσουμε για τους λουόμενους. Θέλω πραγματικά να παρακαλέσω μέσα από την ψυχή μου. Κάνετε λίγη υπομονή. Νότια.
Ήσουν μαζί μου. Αλλιώς θα πονούσα. Πιο γλυκά και πιο απλά. Αλλιώς θα 'μουταν.
Κάθε μέρα ήταν δύσκολη επειδή δεν ήξερα αν θα με αγκαλιάσεις την πρώτη μέρα, στη μέρα τριάντα ή στη χίλια. Αλλά στο τέλος μετά που έχω.
Έχει κράσει το... Είναι με σιλικόνη ρε μπαμπά. Δεν θα με έχεις επέμβαση.
Άνθρωπον, οποίος προσπαθεί να αγοράσει ένα σπίτι ή διαμέρισμα, πρέπει να τον αντιμετωπίζεις με ταπεινότητα;
Βγες, τραγούδα τη ζωή. (μουσική υπόκρουση)
Όχι, όλο εσένα θέλω μόνο.
(παύση) Τι είχε γίνει, βεβαίως. Μπορεί κάποιοι άλλοι που ήταν εκεί και περίμεναν στο σπίτι να ήξεραν. Ε, όχι.
Κύριε Τσίσιου μου. Εκτός από το αυριανό ταξίδι που ελπίζω να φτιάξετε βαλίτσα, διότι εντάξει.
Δηλαδή, το σύστημα μου αποτελείται από πέντε, δέκα, εκατό συναδέλφους. Πρέπει να δω πως λειτουργεί το σύστημα.
Το ότι είχα την οικογένειά μου να. Κάνεις μια συνεργασία με την οικογένεια σου.
Έχεις συμπληγάδες. Δεν μπορείς πλέον να παίζεις με τη διαφθορά και να νομίζεις ότι είσαι μόνος σου. Το έθεσα αυτό το θέμα στο τραπέζι της πολιτικής ηγεσίας και θα συνεχίσω να το κάνω.
Κάπνα που έβρασε σε μια αποθήκη, που επίστευκε ότι είναι δικά μου τούτος, τα οποία δεν ήταν κάπνα τελικά ήταν μπύρες.
Έχει συμβεί ανεμελή δημοσιογραφία στην Ελλάδα και πολλές φορές αδιάκριτες, ασυμία αρρωστημένα.
Μιλούμεν αρκετά βίντεο, αρκετά πράγματα δίπλα από φυδία το τελευταίο διάστημα όμως η-
Και έτσι το Λευκόνικο από τον Γενουάτη Ιάκωβον Νεκρών, από
Στις γιορτές, στα νυχτερινά κέντρα και ακόμα παίζεται. Ήταν ένας άνθρωπος με πολύ ξεχωριστό ταλέντο. Ο τρόπος που έπαιζε
Με φως, με λάμψη πολλά. Έτσι από τη μια και από την άλλη ήταν όμως τώρα.
Συνήθως είναι κοπέλες, αλλά και αγόρια, αλλά συνήθως είναι κοπέλες τα θύματα. Εεε, αρχίζουν να ανακαλύπτουν το.
Και τα μωρά μου να περάσουν τούτα που πέρασα εγώ και έκανα τούτο το πράγμα δηλαδή και ακολούθησε η μερά μου και μπράβο της Ραμόνα.
Φαίδωνας Φαίδωνος οδηγούσε το λεωφορείο, το κόσμημα της ομάδας. Μέσα πανηγυρίζανε ο πρόεδρος, ο αρχιεπίσκοπος και ο Χρύσανθος Σαββίδης. Παρακαλώ.
Γιατί δεν είχαμεν τόσα λεφτά για να μπορέσουμε να επικυρώσουμε. Πρέπει να ανοίξουμε τις κάμερες ή θα μου δίνετε από εδώ.
Δεν- δεν- δεν ήμουν γλήγορος. Πηδούσα πολύ περισσότερο πιο ψηλά τα εμπόδια παρά ότι έπρεπε για να-
Ότι είναι και κομμάτι της μοναδικότητάς του. Ας πούμε εγώ έχω τούτο δα με βλέπεις το στοπιγούνι που είναι έτσι στοπιγούνι.
Πρόκειται για σπουδαία τραγούδια, κατά την άποψή μου. Το καθένα για διαφορετικούς λόγους. Ας μην αναλύσουμε το κάθε τραγούδι είναι στη-
Άρα δε θα χρειαστεί να μπούμε ούτε στο αυτοκίνητο, δε θα ταλαιπωρηθούμε, θα πάμε... Θέλεις να-- προτιμάς να πάμε με το καροτσάκι ή αν θέλεις να πάμε με το πιτσιρίκι;
Κατηγορία γεωργικά. Και ας το. Δηλαδή μαζί με τρακτορικά, κομπάϊν, όλα μια κατηγορία, μπαρέθηκα!
Όλη τη στήριξη πραγματικά. Εεε, ο Χριστός Ανέστη λοιπόν σε όλον τον κόσμο και χρόνια πολλά! Πάθος ο λεύτης.
Της πώλησής τους, ώστε οποιοδήποτε request, να το πω ποιαδήποτε-- οποιοδήποτε εκδηλωμένο ενδιαφέρον.
Συγκεκριμένα με ευαισθητοποίησε στα προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι.
Είναι κάτι. Αν με ρωτάς ιδεατά, όλοι μας χρειαζόμαστε αυτή την ώρα.
Σήμερα γεια σου, είμαι εγώ, ενώ ξέρω ποιος είμαι. Είναι πάρα πολύ ενδιαφέρον. Λειτουργεί το τη μέθοδος; Ναι, εννοώ.
Τώρα με τις αλλαγές της κοινωνίας μας μπορώ να σου πω οι έξι στους δέκα να έχουν κάποιας μορφής αγχωτική διαταραχή.
Και σίριαλ. Α, αυτό είναι σίριαλ. Όχι, όχι, είναι σίριαλ. Δεν είναι τραγούδι. Μαχαίρι. Μαχαίρι.
Και να εντοπίσουν έναν άντρα, τον τριάντα οχτάχρονο συγκεκριμένα, να είναι μέσα στο όχημά του. Εεε, και όταν αυτός τους-
Παθή που βελτιώνεται κι αυτό και χρονικά μάλιστα μπορείς
Στο-τούτο με τοοο άντρας γυναίκα, εγώ πιστεύω ότι όποιος κάμνει καλά τη δουλειά του. Συμφωνώ!
Πολλοί λένε έκανες πολλά στην Κύπρο. Γιατί δεν έφυγες ακόμη να πας στην Ελλάδα; Θεωρείς ότι οι διακοπές της εργασίας είναι πολύτιμες;
Μια τεχνολογία, ένα application που μπορεί να σου κάνει ένα βίντεο ότι του πεις. Δηλαδή μπορεί να σου πει βάλ' το φίδι άστο διάστημα και...
Όλη τους τη ζωή. Ότι θα ξέρει ο ένας τι έγινε με τον άλλον. Ήταν παιδιά τότε και τώρα έχουν γίνει άντρες, φαντάζομαι.
Να ανέβει, να ανεβεί έτσι. Ε, δεν το συζητώ. Το εννοώ αλήθεια. Όποιος ασχολείται με τη μουσική ή όποιος ασχολείται με τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης.
Δίπλα, δε θα καταφέρουν να τα δουν. Στα νέα της Βουλής τώρα, πρώτη φορά ρε κοπέλια είδα τον κύριο Τρυφωνίδη να νευριάζει έτσι.
Που έχουν σαφέστατα κάποια πλεονεκτήματα όσον αφορά τους μισούς. Και αυτή η, η...
Και τον χειρίστηκες με έναν τρόπο που μπορεί μετά να λες αχ, εφτά. Πρέπει, όχι.
Μπράβο! Ωραίοι παίκτες. Αλλά έχεις πάρα πολύ καλός το ένα σου. Απάντησε καλή. Συγκεντρωθείτε! Πάμε στη δεύτερη λέξη.
Γενικός Ελεγκτής και Παπακωνσταντίνου, σας χαιρετώ και ευχαριστώ για την τιμή να είστε σήμερα μαζί μου. Χαρά μου. Χαρά μου. Σ' εσένα ναι.
Εκειμενικό, εε, γιατί προφανώς το να επιλέξει - ξέρω'γω - τον, εε...
Και τα συνεργεία είναι σε όλους τους χώρους. Άλλοι στο μπάνιο, άλλοι στα δωμάτια. Εσείς στο σαλόνι. Πώς;
Δεν ερχόταν κιόλας να μου μιλήσει. Εν τω μεταξύ, εγώ πήγαινα, είχα τόσες πολλές συνεντεύξεις τότε, χθες πηγαίναμε σε συνεντεύξεις στην ραδιοφωνία.
Τη μείωση EMI λόγω του συμβολαίου του παιχνιδιού. Άρα στην ουσία έκανα καμιά 25-30 τραγούδια
Μοναξιά να μη νιώσεις και δεν είμαι εκεί.
Κομμάτι; Ναι. Να προσπαθήσω. Δύο δωμάτια, τουαλέτα και μπαίνουμε στην πορεία για επιπλώσεις... Κουρτίνες.
Θα αγαπούμε τον Πάλη. Θερμό χειροκρότημα στον μαέστρο μας. Λοιπόν.
Bravo! (χειροκροτήματα)
Έχουμε τα πάντα. Δεν μας λείπει τίποτα, δεν μας λείπει τίποτα. Όταν αναπνέουμε, περπατάμε.
Μια χαρά, μια χαρά είχαν τα πλάσματα εκείνη την ημέρα και μάχονται τους τι να τερματίσουν. Ε λες;
Να τους συναντήσω και να τους ζητήσω τον λόγο. Αλλά δεν πρόλαβα. (μουσική μυστηρίου)
Στον τρόπο που δουλεύει και τα λοιπά. Πάντα αθόρυβος βεβαίως, χωρίς λέξη άποψης στο τί...
Επειδή υπήρξε αρκετή σε εισαγωγικά ένταση κατά τη διάρκεια του προεκλογικού, ήθελα να ρωτήσω οι σχέσεις η...
Πουλούσαν για γρόσια και φλουριά,
Τουτον από ποιν την ατάκαν. Αγιά σου! Ε, μαλλίον πράμαν νααα παίζεις σε σατιρικές εκπ- παίζει ρε κουμπάρε το νασέρω;
Και δυστυχώς φαίνεται ότι αυτή η κατάσταση μάλλον τείνει να χειροτερεύει, μετά-
(μουσική) Γιαγιά μου χαιρετώ. Ευχαριστώ. Τι κάνεις;
Όχι ότι δεν θα τελειώσουμε γιατί να μας διώξουν αν δεν φύγουμε. Εντωμεταξύ πρέπει να πιω το μωρό μου από σχολείο να αδειάσω τη χώρα. Εντάξει λοιπόν, πρέπει 1το.
Μιχάλης τον Λίβανο, τα μάθα αυτά. (ελληνική μουσική)
Λάθος αγκάλιαζα με πάθος τον άνθρωπο, το λάθος αυτόν εμπιστεύτηκα.
Κάτι δεν πάει καλά. Κάτι δεν ακολουθεί σωστά. Εεμ, έχω να πω έναν πολύ...
Α, ναι, έφαγα κάτι άλλο. Καμάρι. Και όλοι λέγανε, μα εντώ τη σπεσιαλιτέ και έλεγα δεν ξέρω.
Που λέμενο ότι κάποιοι εκμεταλλευτήκαν το όνομα, τη χάρη σου και για δικά τους προσωπικά όφελη.
Το μαγαζί, ας πούμε, που επέστρεφα σπίτι μου, ε-ε-ενιώθα να με ακολουθούν. (παύση 3 δευτερολέπτων)
Είναι ανάγκη βασική της ζωής. Γιατί εσύ, εισαγωγέως δεν βάζεις φιλοσοφία κάτω;
Η αγκαλιά με τον Ίλον Μασκ. Να σου πω ότι ξέρετε ότι ο Χατζημιχαήλ τον Ίλον Μασκ δεν το γράφτηκε στο. Χαρτί στον κύριο Χατζημιχαήλ. Κάτι.
Μάτια μου. Εσένα σκέφτομαι. Εσένα κάθε βράδυ ονειρεύομαι.
Μπορεί να χρειαστεί να μείνουμε λίγο παραπάνω καιρό στο νοσοκομείο. Εεε, εννοείται μου είναι το παιδί που συνέχεια ρωτούσα πότε θα φύγουμε, γιατί είμαστε-
Κοντά και την οικογένεια και τους φίλους και αυτά, αλλά κάπου πρέπει να έχουμε ένα μέτρο. Πρέπει να έχουμε λίγο, μια ισορροπία για να μπορέσουμε να-
Κάθε σελίδα, κάθε έκθεση, έβλεπε το φως της δημοσιότητας. Κι ω! Παλιά ήταν μία για όλα.
(μουσική) Ήξερες τα; Μάθαμε το μετά. Μα τι συμβαίνει επιτέλους με την εταιρεία; Τι εννοείς;
Όσα ξέρουμε. Τα οποία μετά αναπτύχθηκαν, μεγάλωσαν και νομίζω κρα-- νομίζω εγώ πιστεύω ότι κρα-
Έχει ήδη πει στο σε ότι είναι μεγάλης ηλικίας οι ασθενείς. Γιατί; Γιατί η πρόληψη είναι πολύ πιο οικονομική από τη θεραπεία.
Και ζω. Πάρα πολύ. Πάρα πολύ. Ναι, αν μου πεις. Ξέρεις τα μαλλιά σου; Ανέτα. Επίσης βλέπω ότι είσαι και παρών στα σόσιαλ μίντια.
Ναι, εεε, ούτε θέλω να αποβάλλω τον εαυτό μου αλλά και ούτε θέλω να ξέ-- δε θέλω να ξέ-- ότι κάμνω.
Κάτι γίνεται να μιλάω λίγη προς εμάς. Δηλαδή ό, τι κακό και κάναμε έως τώρα.
Ο φόβος, φίλος και εχθρός
Πρώτον, ενενήντα οχτώ εεε με δανεικά που την τράπεζαν ιδρύω μίαν-καπνοβιομηχανία
Μάνα υπάρχει τραγούδι. Φοβάμαι, φοβάμαι. Φοβάμαι.
Για σένα έχω τρέλα και είναι αδιαπρεπή. Όσα λάθη και να κάνεις εγώ θα συγχωρήσω.
Γιατί τότε, όταν με δίδαξαν εκείνες τις αξίες ή τις αρχές, ήταν μια άλλη κοινωνία.
Εξεκίνησες που μαγειρική είναι εσύ;
Επικοινωνία μέσα και έξω από το σπίτι σε ένα. Γιατί με το Epic One έχεις fiber ethernet στο σπίτι, πλάνον κινητής 5G unlimited.
Στα εμπόδια, ε, και τότε ο γυμναστής μου ο Χρήστος ο Μαχαιράκης, ο δάσκαλος, εε...
Μπήκες στο ντους; Τι άλλο θ' ακούσουμε; Κι αυτό που κάνεις δεν είναι ωραίο. Να λες τους δύο τα ίδια λόγια.
Όμως, τουλάχιστον ας κάνουμε λίγες συνομιλίες ούτως ώστε να φαίνεται ότι προσπαθούμε τουλάχιστον να το λύσουμε. Κοντέμ--
Παρόμοιος. Όλοι ήταν παραπάνω μεγάλοι άνθρωποι. Θεωρώ ότι γίνεται δουλειά από αρκετούς ανθρώπους εδώ μέσα, αλλά δεν ξέρω τι να κάνω. Δεν ξέρω τι να κάνω.
Όλον τον κόσμο και όλους τους συνεργάτες που έχουμε αυτή τη στιγμή στην Κόρτε. Μάλιστα. Ναι, όσον αφορά...
Επειδή λαμβάνεται επί τρεις φορές, γιατί είναι ο έβδομος μου δίσκος, 7 Μαΐου με εφτά καινούργια τραγούδια. Τότε αυτό γίνεται ακόμη πιο ισχυρό.
Πονέσω όσο γίνει. Μακάρι φίλε. Σας το ευχόμαστε μέσα από την καρδιά μας. Λοιπόν, πριν το παιχνίδι μας με τη Χριστίνα, θέλω να...
Πολύ σοβαρή. Ήμουν αλκοολικός, ήμουν καπνιστής, ξες το-- ο αλκοολικός πιστέ-- εκείνοι που πάνε και πίνουν δέκα μπύρες τη νύχτα, λένε "όι,
το πολύ σημαντικό, ιστορικό ντοκιμαντέρ. Θα αρχίσω με μια ερώτηση που μπορείτε να την απαντήσετε νομίζω και τις δύο-τρεις
Είναι να τιμήσουμε και να εορτάσουμε τη μεγάλη εθνική επέτειο την 1η Απριλίου. Την αυριανή εθνική επέτειο μετά την προημιτελή.
Τι σε μέλλει εσένα κι αν γυρνώ;
Εκεί μέχρι να εξοικειωθώ με τα θέματα, να ενημερωθώ και αν και εφόσον νιώσω έτοιμος.
Κι αν κουράστηκα να μείνω κοντά μα ξαναέρθεις θα υποφέρει
Διαχειριστώ όλα αυτά τα ζητήματα. Και βεβαίως γίνονται λάθη και καθημερινά. Δεν υπάρχει μέρα που μπορεί, που να μην.
Ο Κωνσταντίνος ο Χριστοδουλίδης και να θες... Μαντάμ που πάθεις; Δράαρ και ψακιεμιλάς κυπρίαγκαλα, λέει! (γέλια) Εύγε σου!
Και πολλές φορές λέμε γιατί είχα ένα θέμα στον ψυχολόγο. Ναι, τελείωσε το θέμα. Σταμάτησαν οι συνεντεύξεις.
Όι ρε παιδί μου. Άπαπα... Είναι τα πάει τώρα έτσι μετά τις νηστείες ρε παιδιά; Χμμμ ναι. Βιάζει... (ήχος τσαλακώματος σαπουνιού)
Δε και ρανώ δε παραδίνομαι κι εγώ.
Τα άλλα τώρα που είδες, που ξέρεις με τα χέρια, με τα πόδια, με την υφαντηρια, που ήταν άλλα.
Πρέπει να το λαλούμε, Πρέπει να το λαλούμε. Ναι. Εεε, νιώθεις πως εξακολουθείς να τρως συναισθηματικά;
Μίνιμουμ σίστεμ. Ετοιμάζεστε; Ετοιμαζόμαστε. Και τις επόμενες μέρες σας περιμένω για τοποθέτηση; Ίσως είναι πολύ τρέξιμο, είναι πάρα πολλά τα κουμπιά.
Τριάντα τοις εκατό να υπάρχουν οι βλάβες, η απώλεια. Μετά το τριάντα έγινε σαράντα, μετά έγινε πενήντα και έχουμε φτάσει στο...
Εε, κάνει εμμονικό, μπορεί να σε κάνει δυστυχισμένο, να νιώθεις πως δεν εκπληρώνονται οι
(ήχος αέρα στο μικρόφωνο) ζητηθεί ο Λεμεσιανός. Από κει και πέρα, ε, είναι πολλά άλλα ζητήματα που μπορεί να.
Είναι ο άνθρωπος. Μα εν ποινές τούτες δια ηα δει ο κυρ Πάτσος το αστυνομικό στα νεύρα σου μπορεί να σε γράψει ρε κουμπάρε, να έχεις μόνο εκατόν πενήντα ευρώ δώρο.
Α, πολύ. (γελάει) Τούτο είναι πολύ... Ε, κατ' αρχήν το ευχαριστώ, βεβαίως. Εεε...
Τη μουσική και παρακολουθούμε τους ερμηνευτές να μας εντυπωσιάζουν με άλλα πράγματα πέραν της φωνής. Έχεις όμως έναν μαγικό τρόπο.
(ροκ ρυθμική μουσική) (χειροκρότημα) Καλησπέρα, Άγγελο. Καλησπέρα! Κάμοτε μου! Τι έχεις; Παγόβουρο!
Ε, οπότε εντάξει είναι πρέπει να υπερτηρούμε. Πρέπει να πούμε όμως ότι από την πρώτη μέρα που πήγα εκεί
Ό, τι κι αν κάνεις είσαι αυθεντικός. Ήρθε δαμες. Πόθκι αντράπω στο λαλούμε στα κυπριακά. Και Πόθκι αντράπω μπορούμε να σε.
(χειροκρότημα) Αύριο ξημερώνει του άπιστου Θωμά. Χρόνια πολλά στους δύο.
Πάω σίγουρα, πάω κάπου. Δεν θα σου το πω, αλλά το αποφεύγω. Ας πούμε είπα στα παιδιά μου Παναγία μου, πρέπει να πάει σε.
Μου λέει "Έχεις περιοδικό για άλλη-- άνω των δεκαοχτώ". Του λέω, "Όχι, δεν έχω περιοδικό". Τι μονόλογος ήταν αυτός; Τι έλεγες;
Μηχανήματα υποστηρικτικά και λοιπά, και λοιπά. Απλά δεν ξέρω τι οι λεπτομέρειες. Έχει επείγουσα 24ώρου βάσεως συμπυκνωτή οξυγόνου
Κάνεις κύριε Ειρήνη μου, να χαιρέσετε την οικογένειά σου. Τα χαιρετίσματά μας και στον σύζυγο. Να ευχαριστήσουμε.
Σχετικό βίντεο και να το σχολιάσουν. Απόπειρα για 50 push ups στα 5700 μέτρα Καλαπατάρ Ιμαλάια.
Και νομίζω ο λόγος που έγινε τούτο ήταν επειδή, ξέρεις, ε-ε, θεωρούσαμε να μην τονα συμβαίνει, από πού οδηγούσε; Μέχρι τα ενενήντα κάτι.
Μια συνέντευξη μισή ώρα που πραγματικά ούτε πολιτικός να ήταν ο άνθρωπος. Επήρε, επήρε την ευθύνη πάνω του.
Πρέπει να ε, χρειάζεται πολύ προετοιμασία και πρόβες για να αυξήσει την κρεμώδη αποτέλεσμα και να πιάσει το χέρι του κοροϊδευμα.
Ευχαριστώ πολύ. Ήταν πολύ ενδιαφέρουσα και εκπληκτική η ενημερωτική και εκθεσιακή βραδιά και θα πάω στη Ραφαέλα μας για να μας πει δυο λόγια με το μικρόφωνο, Ραφαέλα μου.
Μεγάλωσα με πάρα πολύ αγάπη. Οι γονείς μου για μένα είναι πρότυπο γονιών και εύχομαι να μας αξιώσει ο Θεός, να μας αξιώσει ο Θεός με την Αναστασία.
Που ακόμα κι αν καλούσα τον εχθρό μου, απαντούσε για να 'πη ένα.
Υποδεχόμαστε στην παρέα μας το Χοβίκ. Μείνετε μαζί μας!
Τώρα όχι. Δεν έχω χρόνο. Αν είχες; Ενδεχομένως. Είναι κάτι που σε ενδιαφέρει.
Εεε, επειδή είμαι πάρα πολύ απρογραμματισμένος άνθρωπος. Δηλαδή έχω τα γραμμένα όλα ακριβώς
λάθος, και με αυτόν τον τρόπο θεωρείς ότι χρειάζεται για να μπορέσω να το καταλάβω, θα το αφήσω να γίνει λάθος.
Δεν είναι κάτι το... τώρα με την εργασία νομίζω θα είναι λίγο δύσκολα τα πράγματα. Θα αλλάξει ο Αντρέας, για να κλείσουμε με αυτό το σημείο;
Μα χαλάσαμε τα ρακοπαιγία, μα τα χαλάσαμε. Πριν να τα λέτε. Πριν να τα αρχίσουμε. Ένα αυστηρή κριτής στα μωρά σας δεν.
Έπρεπε να γνωρίζεις ότι φτάνει και το τέλος. Οπότε ναι, με τη λήξη της θητείας του προέδρου.
Το ξέραμε. Έχετε θυμάμαι ρε; Καμαρώνω. Καμαρώνεις; Ναι, και έχεις κι άλλο μπουκάλι
Καλώς ορίσατε. Είναι δικιά μου χαρά που θα συζητήσουμε για αυτό το θέμα.
Σας ευχαριστώ για αυτή τη διάθεση σας. Είναι πράγματι ένα πολυεπίπεδο θέμα.
Να τα χαίρεσαι φίλε μου. Λοιπόν, έτυχε να δείτε τον Θοδωρή σε παιδική ηλικία; Όχι. Τον έχουμε φακελωμένο παρακαλώ. Αμάν!
Όλα μου τα παίρνει. Τίποτα δε δίνει.
Του Ιουλίου ήταν απόφαση του Υπουργικού Συμβουλίου για στέρηση της ιδιότητας του πολίτη της Κυπριακής Δημοκρατίας και Διάταγμα που να αναγνωρίζεται...
Έτσι ξαφνικάαα. Πες μου τι θες πάλι. Είσαι μια γλυκιά ζάλη. Θέλω να
Να σας πω, να σας μιλήσω έτσι με κάθε ειλικρίνεια. Με ενδιαφέρει πάρα πολύ και η υστεροφημία του Γιάννη του Αρμευτίου.
Εε, ένα περιβάλλον στο οποίο θα προωθούσαμε κάποιες συ-συγκεκριμένες αρχές και αξίες. Τι εε;
Με όσα είπε και έπραξε κλπ σε σχέση με το αυτό που παρουσιάζει η ανθρωπότητα σήμερα.
Πόσο σε θέλω αν ξέρες πόσο Το μυαλό μου αρχίζω και χάνω
(ήχος ποδιών) Οι δυο μας. Ξέρεις, σε περίμενα πολύ καιρό αυτή τη στιγμή.
...εντόμων στα παράθυρα εξαιτίας του γιορτιού. Τώρα, αν τον εμφάνισαν φύκες... ο Θεός ξέρει!
Δεν το-- δεν του ζήτησα χρόνο να το σκεφτώ, διότι είχα μες στο μυαλό μου ήταν ξεκάθαρο ότι επειδή...
Και θα με βοηθάει ο γιος σου, Γιάκοβε. Ρυθμικά. Ρυθμικά. Σιχτ δου, Τσακούντα!
Έσσερα. Πήγα την πρώωωτη φορά στους καταυλισμούς. Πραγματικά (γελάει) έπαθα σοοοκ. Είδα ότι μπορούσαμε νααα, μπορούσαμε να πάμε κάπου.
Πολιτικές σκευωρίες, ιστορικά γεγονότα, δολοφονίες σημαντικών προσώπων και σκάνδαλα, τίποτα δεν μπορεί να ξεφύγει από το ακούσιμο.
Δύο Γερμανοί και ένας Κύπριος. Ναι, παρακαλώ. Είσαι νέα Γερμανό; Ένα τσέχο; Ναι.
Έχουν κάποιο παράπονο. Γιατί δεν είχαν την ανάλογη αναγνώριση. Και δεν την χάνουν της αναγνώρισης και το τρίτο-
Ευτυχισμένος, να νιώθεις δημιουργικός και να έχεις πολύ κόσμο που σε αγαπά κοντά σου. Ό, τι καλύτερο είναι εγώ να σου πω;
Τον Πάνο Μουμτζίδη. Και τον μαΐστρο μαέστρο μας.
Μα όντε να μας κόψουν το (μουσική) ακρίβαν, την ώρα που κάμοιζε μου ρωτώ κάτω στο άρι μου δες οι νοητάφες μου. Μα τώρα σοβαρό μιλάς εσένα χρώμ που πήγες και-
Σοφ με λαμπάδα σωστή καλός λόγος ν'ακουστεί και η μυρσίνη να βουρούν μες στην πλατιά.
Λοιπά. Μιλούμε τώρα για περίοδο της Παλαιάς Διαθήκης που δεν υπήρχε η πνευματική ωριμότητα. Όταν θα.
Ευθρόσταυρο. Τι ήταν αυτό που σας έκανε να ασχοληθείτε με τον Ευθρόσταυρο;
-συμπεριφορές, εε, ανθρώπους, εε, και ίσως στο τέλος της μέρας να ήσουν και οι αληθινοί της υποθέσεις.
Σκ, κυρία Ευφηβία; Όχι, ήταν καλύτερη η δική σου. Θέλω κι εγώ μια από κείνη. Μα, αντί... Α, ήταν καλύτερη η δική μου; Ναι. Ήταν πιο σφιχτή;
Εν καλά. Εντάξει; Ξέρω του, μπαμπά. Ξέρεις του. Έτσι, έτσι.
Μμμ, εε, αίμα μέσα στην πολιτική, εε, τη στιγμή που έγινε η πρόταση του Χ.
(ατμοσφαιρική μουσική) Έχεις ρίξει κι εσύ το ζάμι;
Διότι και πράγματι, εφόσον το αγγίζεις ή το αρχίζεις μάλλον σε αυτό.
Τα ταξίδια, να συνεχίσουμε τούτην την επαφή που-- να τη διατηρήσουμε, που ξεκινήσαμε από το θάλαμο.
Στις περισσότερες καρδιές και μια απειλή στ'αστία.
Από τον Αρχάγγελον Μιχαήλ, του Αγίου ο Άγιος Παφούτιος, η Αγία Βαρβάρα, η Αγία Αικατερίνη, ο Άγιος Γεώργιος.
Αν έχει δίκιο ή όχι. Ο κολλητός μου; Όχι. Εννοώ ξέρω πως ο κολλητός μου έχει δίκιο. Έχει δίκιο. Τα πέρασα από μέσα του.
Έχει αποφασίσει να προχωρήσουμε σε προμελέτη. Έχει ψηφίσει και ένα μικρό ποσό για αυτή.
Ελαστικά και έβαζαν φωτιές στη μέση του δρόμου. Συγκεντρώθηκαν γύρω από λαμάκ και έριχναν κροτίδες, φωτοβολίδες και άλλα αντικείμενα.
Άδειες ψιχάλες πάνω σε χάπια και μπουκάλες.
Με το μαχαίρι. Παναγιά μου, έπαιξα γιαλό. Ρε νά πούμε κι ένα χρόνια πολλά στον Δημήτρη τον Ατραντής γιατί παντρεύτηκε. Χρόνια πολλά.
Θα ξετρελαθεί. Γιατί η φάρμα αυτή είναι ένα πάρκο ουσιαστικά. Ναι, ναι πολιτιστικό-
Είναι το νούμερο ένα άντρα ή είναι ο...
Μπαφουμπριλιά χρόνια. Για την ώρα Δημήτρης Μεσημέρης Αν υπάρχει λόγος, πάντα υπάρχει λόγος.
Τελείων καιρών είναι να πούμε το νερό, νεράκι. Εστραγγίσαν τα φράγματα. Από πίτα-πίτα με το λάστιχο. Κι αυλάκια εκείνες, τις βεράντες.
Να γυρίσουμε λίγο πίσω στο σκοτεινό διαδίκτυο. Μιλήσατε για τιμοκαταλόγους που σίγουρα σοκάρει αυτό. Δηλαδή να μην μπορείς να μπεις με-
Και μια τύπισσα που πιάνουμε την κουβέντα εμείς, πιάνουμε κι εκείνες κουβέντα ξέρω γω και κάποια στιγμή να αρχίζει τούτοι να βουρά και πετ-
Δεν μπορώ να μην τους συγχωρήσω, γιατί τούτα τα ψέματα ευθύνονται που είμαι εδώ μαζί σας.
Στο σπίτι μου έστειλα τολμηρικά μηνύματα και τον προκαλώ να με βάλει μαζί με τον κηπανό-σύμβουλο και τέσσερις μέρες πιά σωστές. Τέσσερις εργάσιμες μέρες να του λύσω όλα τα-
Η πανδημία το ενίσχυσε ακόμη περισσότερο; Πάρα πολύ. Πάρα πολύ. Πάρα πολύ. Ήταν για το ηλεκτρονικό.
Έκανα ρύθμιση θαμπωμένου χώρου, ε, λάθος. Βασικά να τα αλλάξω όλα εδώ μέσα και τα αλουμίνια και τα φώτα και τη στήριξ-- και όλα.
Ξανά, πού θα βρίσκεστε; Θα είμαστε στο Πανεπιστήμιο του Μπέρμιγχαμ στις εφτά η ώρα αυτή τη νύχτα, μέλη, κοπιάστε την κάρτα σας και γεια σας!
Αλλά οκέι, εξαιρετική εμπειρία. Ωραία εμπειρία. Εξαιρετική εμπειρία καλλιτεχνικά. Κι ο Γιώργος προσπάθησε να τα πάει.
Φί, φίες να πιενει το μωρό όπου χρειάζεται να μη στερείται κάτι, όσον το-- Όσο γίνεται.
Πιο μεγάλων το ρέιντζ. Ναι. Ξέρεις τί θέλω να πω; Όμως μπορείς να έρθεις και να πεις ότι...
Ψάχνω για μια διέξοδο γυρεύοντας μια αλλιώτικη ζωή
Κρύοοο και μετά μόλις τη αγκαλιάσω να χειροκροτήσουμε εντάξει; Θα κάνουμε και YouTube φάση εδώ πέρα.
Δεν γίνονται ποτέ. Φυσικά με προβληματίζει και με προβληματίζει ακόμα περισσότερο ότι έχω κάνει μια προσπάθεια να αλλάξει η Ελλάδα.
Την καλύτερή του εμφάνιση, την καλύτερη... ας το πούμε...
Στον θάνατό μου. Τι σου έκανα;
Οπότε εξελίσσονται, όλα εξελίσσονται. Οπότε θα ήταν άδικο οι πρακτικές που ακολουθώ εγώ σήμερα να είναι άδειες.
Σ' αγαπάω γιατί σου αξίζουν πολλά. Μαζί σου όλοι είναι χαμένοι.
Αγάπα και κάνε ότι θέλεις. Αγαπάς τον Χριστό και μέσω του Χριστού όλους τους υπόλοιπους ανθρώπους. Και δεν μπορεί να συμβαίνει
Έχεις τα πάντα πολλά. Το δωμάτιό-- το σπίτι μου το-το δωμάτιο είναι... (μπαίνει ο Γιώργος και αγγίζει τη φόρμα του ροή)
Πάω κι έρχομαι και σπίτι δε σε βρίσκω Κι αναστενάζω το δεντρό και γιοταμαρανήθω.
Θα βάλουμε τρία, τέσσερα ντεπόζιτα και πόμπες του νερού (χαρούμενη μουσική) και αφού τραβήξει πρώτος το νερό. Αν δεν πρόλαβες, θα κοριζιάς.
Επίσης, τα παιδιά σας να ασχοληθούν με την πολιτική, παρά το γεγονός ότι σήμερα είναι διαφορετική. Εντάξει, είναι.
Και πάει. Πώς είναι; Έξω φρενών με την αστυνομία. Κάποιοι απεφάσισαν να κλείσουν τον αυτοκινητόδρομο.
Και τα παιδιά ακολουθούν γενιές σημαδιασμένες. (μπουζούκι)
Λοιπόν, εγώ αυτό που με πείραξε πάρα πολύ είναι ότι όταν παίξεις δηλαδή έπαιξε με εδώ.
Έχει ακολουθήσει, όπου και επίσης εμείς είχαμε την πίεση ότι πλέον οι Ρώσοι στην Κύπρο δεν είναι τόσο.
Το τραγούδι από μόνο του. Νομίζω ότι το τραγούδι από μόνο του, δηλαδή είχε το τραγούδι αυτό ήταν ημιτελές για πολλά χρόνια, δηλαδή είναι παλιό.
Αρκετά διαφορετικός από την, αν θέλετε, την πιο απλή διαδικασία. Και τι εννοώ σε αυτό;
και πορεικής, τα οποία κάποιοι εργαζόμενοι φαίνεται να έχουν βρει δυσβάσταχτα. Σύμφωνα με το Sunday Times.
Ανεμπιέναμε, ανεμπιέναμε στην Κατερίνα που ήταν στην παιδική της ηλικία και συναντά την Κατερίνα που εσύ...
Που κοιμάται η δική σας.
Όπως θέλησα. Έπαιρνες με τη μάμα σου; Ναι. Η μάμα σου να ξέρεις ότι...
Μαζί σας, έτοιμοι να διασκεδάσουμε, να περάσουμε όμορφα, να μάθουμε, να χορέψουμε, να τσακίσουμε.
Πάμε όλοι. Όλους και όλα. Πώς περνάτε; Πολλά ωραία. Ναι, κατάλαβες πως περνούμε; Έχετε βάλει τον Μαρίνο και τον Τσάκα σήμερα;
Μπόρεσε ν'αγγίξει την ψυχή μου.
Εξισούται, Εσύ; Με την εμπειρία που έχεις; Φυσικά. Φυσικά. Εγώ σκέφτομαι, εε, πως είναι όλα αυτά τα χρόνια μέσα στο χωριό μου και από πίσω μου.
Άκου, Βαγγέλη. Θα σε βουν! Θα σε βουν! Ηρέμησε. (αναστεναγμός) Κάτσε να σε μπαίνω ριάντισσα, άκουσέ το.
Ε, ναι. Πουλάμε εκείνη τη στιγμή σε εισαγωγικά. Το πουλάμε, εεε, εκείνη τη στιγμή κάτι.
(μουσική από κιθάρα). Βάπορι στολισμένο.
Επανεγυρίσαμε όλοι ογκωλοί και είπαμε: Είδατε τι κατορθώσαμε; Όταν το ανέλυσαν όλοι
Είπα εν άρφος μου να του αφήσω μια τελευταία ευκαιρία. Ε, θα αγωνωθώ και τράβηξα πίσω.
Αλλά, γιατί έχουμε πλέον τόσην ανάγκην από τούτα τα ηρεμιστικά; Γιατί ο κόσμος...
Οι οποίοι ποτέ δεν έχουν κάνει μια παρακολούθηση, οι οποίοι ποτέ δεν έχουν αρνηθεί να είναι ταλμαρένας από το δικαστήριο. Όλα αυτά οι αστυνομικοί δεν τα λένε ποτέ.
Θα με δικάσει ο κόσμος
Γιατί; Δεν ξέρω. Είσαι, ενώ ούτε το ματούι σου παίζει, ούτε κάμνεις, ούτε φτιάχνεις. Γιατί ποιος... Καλά εγώ να-εννοείται τίποτε από το-
Επειδή ας πούμε τούτοι... Τούτοι οι... Τούτος ο σκηνοθέτης εε του εμπορικού δεν θα τον.
Ήταν έκλειστη η πόρτα; Υπήρξανε. Εεεμ, νομίζω είναι ανθρωπίνως αδύνατον να με ελκύσεις.
Σκεπτικό της Εκκλησίας, ε, να εξετάσει παραδείγματος χάρη αναθεώρηση της θέσης της
Και διαχείριση όλων αυτών των ακινήτων που είναι κάτω από το χαρτοφυλάκιό μας. Ουσιαστικά ανάλογες εταιρείες υπάρχουν.
Τούτην την αντίδραση, ούτε τούτον το έχουμένους λαός. Την φοβόμαστε την αυτοκριτική, λες και είναι το τέλος του κόσμου.
Ο Νικόλας αδικήθηκε όταν προσπάθησε για πρόεδρος της Δημοκρατίας, θεωρείτε;
Το αποτέλεσμα ότι έχουμε ένα παιδάκι δικά μας. Από κει και πέρα νομίζω ότι όλα τα άλλα ήταν θέμα.
Πας. Λοιπόν, είναι φουλ η εξέλιξη στα ποδοσφαιρικά πάντως, αλλά δύο όμως είναι οι ειδικοί για να μας κατατοπίσουν. Παρακαλώ.
Ευχαριστώ σας, ευχαριστώ σας! Ευχαριστώ Μάριε. Κι εγώ ευχαριστώ! (μουσική)
Ε, να πάμε λίγο πιο πίσω. Είδαμε πώς έγινε, λοιπόν, το...
Και για να κλειδώνουμε και τις σχολές και τα καύσιμα και όλα αυτά, παιδιά τους να ρχονται ως καιρό να μεθάνε. Δεν τα κάπουλατε; Ε μα συγγνώμη νες.
Από δεν ξέρω τι άλλο... Σκηνοθέτη; Όχι, είναι πολύ δύσκολο να είμαι στριμώξω γιατί... Αχ, ντάξει.
Λοιπόν, σας ευχαριστούμε πολύ! Κλείνουμε με την πορτοκαλιά του Καραγκιούνη.
Έχεις φτύνει να σε θέλω, κι όπου θες με πας.
Αλλά εμάς να ονομάζετε ΓΕΕΘΕ, Γενικό Σύστημα Εκκλησάς. Πολλά καλά, πάτερ μου, πολλά.
Αν κάτσω να κάνω απεργία, φανταστείτε ρε κουμπάρε σε τι κατάσταση θα έφεραν τα πλάσματα δηλαδή. Πράγματι, δηλαδή, είναι και έτσι που--
Σε πολύ υψηλότερο επίπεδο τον αθλητισμό. Γιατί νομίζω έχουν κάτι να σου δώσουν, έχουν κάτι να σου πουν, μια λεπτομέρεια την οποία δεν
Μες στους ταούρους. (χειροκρότημα) Το λέμε παιδιά. Να μην παραπονιόμαστε συνεχώς για την ακρίβεια γιατί έκαναν έρευνα και βρεθήκαν λύσεις για το πώς μπορούμε να-
Αλάρμ στα πολιτικά ρε κοπέλια και εναντίον Χριστοδούλη έχουμε εμπίφ. Μα τι έγινε πάλι; Ποιο είναι το θέμα μας;
Πάει ναι. (μουσική)
Κάτε δαπίζετε το σπίτι.
Γιατί ο λούσος είναι εσύ και είμαι στις στάμπες; Γιατί τρώμε πούσι καπνό, έχει και βότκα. (γέλια) Καθηγητά, είναι η ώρα!
Και θα έκανα μιαν ερώτηση και μου μιλούσες για δέκα λεπτά, με την έννοια ότι ήθελες να μου εξηγήσει και-
Πολύ εύστοχος ο τίτλος του τραγουδιού! Μαΐστρο ήταν εμπνευσμένος από την-- ταινία;
Ένα αυτοκίνητο. Τη νύχτα. Ποιος; Ποιο μου έκανες; Ουίσκι; Και θα με καταλάβουν οι άλλοι ότι είμαι προβληματικός ο Λέβελ τρία.
Μας οι Τούρκοι. Πήγαμε να ζήσουμε στην άχνα σε μια βεράντα κάμποσες ημέρες. Πάλι έρχονται οι Τούρκοι. Έρχονται, έρχονται, έρχονται, έρχονται. Τελικά μπήκαν δεκάδες χιλιάδες.
Και συνέταξαν αυτό το καταστατικό, να αντιμετωπίζονται κάθε μορφής θέματα κατά τις.
Στον. Άμα δες σάρι γκρίσοοο.
(τραγούδι) Ο Παράδεισος. Επιτέλους τον βρήκααα.
Ναι. Ε, ναι. Εντάξει, δεν θα σκάσεις...
Εντάξει, θα συνεχίσει. Και αν επίσης δούμε σύντομα ότι τα πράγματα στη Μέση Ανατολή εεε
Λοιπόν, να σας συστήσω από δω το τηλεοπτικό μου αγόρι εδώ ο Μιχάλης Κοκλαίος, το καλλιτεχνικό μου τραγουδιστή.
Εγώ αγκαλιά, οοο, και να 'σαι, κάμαρε
Απίστευτο ταξίδι φέτος στα Ιμαλάια. Δεκαεφτά μέρες πεζοπορίας στο Νεπάλ, με προορισμό το Base Camp του Έβερεστ, φτάσαμε μέχρι τα πέντε χιλιάδες εφτά σιτάκια μέτρα.
Καλά. Φίλες και φίλοι, το Alone and Alive podcast έφτασε στο τέλος του. Να ευχαριστήσουμε και σήμερα τον χορηγό μας, τη...
Παναγία μου! Γεια σου Μαρία μου! Σ' αγαπώ πιπεριού μου! Είσαι καλά; Είμαι καλά. Προσπαθώ.
Που οργανήθηκε. Φάιερ σόου να έρθουμε εκεί με τον Τζίγκσον να μην μείνει τίποτα. Ειρήνη ημίν, ρε παιδιά, να χαρείτε ο καθένας στην λαμπράτζα του.
Όμορφα λόγια λέει.
Περίπτωση των επεισοδίων πριν ενάμιση χρόνο δύο χρόνια στο Ελευθερία, όπου έκανες μια παρέμβαση που συζητήθηκε.
Στα 26 μου πήγα για σπουδές. Εεε, ναι πήγα στο Ρότερνταμ, στο Κονσερβατόριο του Ρότερνταμ- Ξακουστό.
(παράλληλοι ήχοι δύο αντρών) Η δουλειά μου είναι η πάχα σε σένα. Ακριβώς. Γιατί είμαστε πρωταθλητές. Αν το κατάλαβες. Έλα μάνα! Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι. Το πρωτάθλημα είναι δύσκολο.
Για την άμυνά μας, για όλα αυτά. Οπόταν εκατάλαβαινες ότι ήταν κάτι το οποίον ήταν να πάρει χρόνο για να του περάσει.
Το κέφι μου απόψε δεν χαλάω.
Και ποιον παράδειγμα να δώσεις εε να δώσεις σε κάποιον κάποιαν εύνοια, όταν δεν δουλεύει;
Κι εσύ τσάκισες έτσι; Είναι και άλλα ξένα, ε; (γέλια) Όχι, καθόλου, ρε παιδί μου. Μα είναι τα πράματα; Παπάς, μαμά... Μαμά! Κι ο αδερφός.
Να το ξέρεις δε θα χωριστούμε και πάντοτε θα ζούμε
Και για, έτσι, συμβουλευτική. Εεε και εμάθαν πώς να ζουν στο-
Να τα πω; Να τα πω; Όχι, ναι. Εεε, δύο χρόνια. Είναι ο δεύτερος χρόνος. Α, πολύ ωραία! Όπως πάντα καταπληκτική η δουλειά σας.
(μουσική) Η τάννος βάλαμε όλα μας.
Νέα περιστατικά. Των χρόνων; Των χρόνων. Δηλαδή Ένα μεγάλο ποσοστό.
Έγινε το Ολοκαύτωμα ή οτιδήποτε θα είχαν τα νυχτερινά τους κέντρα και να διασκεδάζουν; Πώς θα...
Δύσκολο. Είναι δύσκολο, αλλά δεν περνάω. Έλα Θοδωρή μου! Είπαμε τρελός τρέλες!
Και ο καθένας μας να δει τούτο που λέμε επανατοποθέτηση. Αλλον το τι έλεγε η κοινωνία μας πριν πόσα χρόνια, άλλον το ποιοι...
Φύλακας άγγελος θα μπλέξω χωρίς ασπίδα, να παλέψω να μη.
Θα σας πω ότι άμα αν βρέχει στην περιοχή, εεε, πιο πάνω από το σύστημα του ΤΑΙΙ, ένα τεράστιο-
Και η ώρα οκτώμισι θα σας περιμένουμε. Για χαρά! Και Κυριακές έξι; Και Κυριακές έξι. Είναι όλα γραμμένα στη-
Σου πού και να σου γελώσω όταν φωνάζω. Την τέλειωσε η άλλη. Ναι, είναι το ίδιο πράγμα ρε Μανώλη. Τέλος πάντων, εγώ πάω και θα σας δώσω.
Πόσο δεδομένο είναι ότι πρέπει να παίρνουμε μια επαρκή ποσότητα ο καθένας μας ξεχωριστά;
Ολυμπιακών λαλείς ότι είσαι με το ΑΟΕΕ, σήμερα έχεις αρκετούς φίλους στο ΑΟΕΕ νομίζω ένας από τους φίλους σου είναι και ο πρόεδρος, ένα-
Επί σκηνής. Κύριε Μεσημέρι μας, καλωσόρισες στην παραδοσιακή βραδιά. Καλώς σας βρήκαμε! Είναι μεγάλη η χαρά μου.
Το φανταστείτε δηλαδή στην μικρασιατική περίπτωση που τιμήθηκε η επέτειος πριν δύο χρόνια.
Βρίσκεις έτσι πράγματα; Πάντα μου έλεγε, μου τραγουδούσε το τραγούδι το- Δεν ακούς, δεν ακούς κι όλο κάνεις.
Υπάρχουν να γίνουν και να κολυμπώ ασφαλώς. Και να κάνω θεραπεία. Κοπρανόη
Από τον πόνο μου στις γάτες και στη κουκού
Ούτε τι εννοείς. Που έλειπες για τους αγώνες; Τα παραδείγματα από τη γυναίκα σου. Ποιο ήταν το πιο συχνό παράδειγμα;
Θεωρώ ότι τα social media ενδεν εκείνα που εν να παρασύρουν το παιδί μας. Οκέι.
Άστο να πάει, άστο να πάει, άστο.
Ποιος μπορεί να βάλει υποψηφιότητα για πρόεδρος και ποιος δεν μπορεί. Κάποιοι λαλουν ότι ο Σιζώπουλος εφυγε, αλλά έμεινε στελέχη που έχουν.
Μένει στους πέντε δρόμους ο άγγελος.
Σε κάτι γκρουπ εγώ είμαι μαμάδες που γράφουν συνέχεια ότι έφυγα από τη δουλειά μου γιατί δεν άντεχα το ύφος τους, γιατί έλεγαν μου έτσι, γιατί κάθε μέρα ήταν έτσι.
Τη φωνή. Λίγο.
Χώρους στο εξωτερικό γνωρίζουν. Έπιασες ποτέ κάποιος κρατικός αξιωματούχος να σου πει έλα να βρούμε λύσεις; Ο κρατικός.
Για να πηγαίνουν να τα πουλάνε πλέον και στους άλλους οικισμούς. Δεν ήταν μόνο για υπαγωγή. Και έτσι το εμπόριο. Ε.
Εεε, εεε, πήγα στο life coaching γιατί είπαμε ακριβώς τούτο. Είναι πιο πρακτικά τα πράγματα. Εννοώ... Βιωματικά. Ναι. Ναι.
Ναι, ναι, ναι. Ναι, είναι. Εεεμ, ένιωσες ποτέ ότι προδοθείς;
Σκετούς... Με συγχωρείτε που διακόπτω, κύριε Βασιλοπούλου... αλλά πολλές φορές ακούμε δεν μπορώ να πιω μου προ-- σκέτο νερό, μου προκαλεί αναγούλες.
Ναι, ναι. Και έτσι παράτησα το πανεπιστήμιο, έφυγα, έκανα μιαν εταιρεία στην Κύπρο, μπήκα μες στο βάθος.
το επίπεδο που, ε, μπορεί κάποιος να δυσκολεύεται και να το αισθάνεται και να το βλέπει.
Δεν θυμάμαι τη Λοιζίδου, ούτε την Μαρία Μέσση Αγγελίδου που είναι οι βασικές ιδρυτικές χορογράφοι, διότι-
Όχι. Ούτε καν; Δεν ήσουν από τα παιδιά που τους λέγαν οι δικοί τους, κάνε ένα πτυχίο, να το.
Στη λησμονιά σε πάνε.
Πρέπει να είναι η μόνη που δεν είναι, που δεν είναι, δεν ήσουν δάσκαλος στις 20. Εγώ προχθές τη γνωρίσαμε. Τέσσερα κορίτσια του λέω. Δικό μας το κορίτσι το θέλω.
Τι μ' αστραπεί πάρ' τα κι εξόδεψε.
Φοινικιές; Θέλω πολλές φοινικιές παντού ρε άντρο! Έχω φετίχ. Είσαι λεβέντης, οπότε να-- απέραντη.
Μείνουν έξω. Η αστυνομία ανυπεύθυνη για την ασφάλειά σας. Αφήστε να προαχθούν οι καλύτεροι. Αφήστε να τοποθετηθούν αυτοί αυτοί που.
Πρωτόρρυθης αυτής ήταν η ίδια η Σύνοδος να ερμηνεύει τον καταστατικό χάρτη της Εκκλησίας της Κύπρου.
Θα πιουν νερό. Θα αρχίσουν να νιώθουν και το αίσθημα της δίψας. Εεε, πολλές φορές νομίζουμε ότι δε...
Από τη Μαρία μας για την Χαρίτα Μάντολη, το σύμβολο της μάνας στην Κύπρο μας. Εσύ τώρα όμως...
Και έβγαλαμε τον ευρωβουλευτή με εκείνο το ποσοστό και γύρισε. Και τη νύχτα που βγήκαμε μαζί του ήρθε σπίτι μου.
Είναι εκεί που πρέπει και αφήστε τα ρουσφέτια. Δεν είναι καιρός για τα κόμματα τώρα να ανακατώνται μες στην αστυνομία. Δεν είναι.
Ποδοσφαίρου. Παρένθεση έχει πάνω από διακόσιες σαράντα ακαδημίες στο ποδόσφαιρο για μια χώρα που είμαστε λίγο κάτω από ένα εκατομμύριο.
Και θα χαίρεται την πόλη και θα διασκεδάζει. Θα υπάρχει μια διακίνηση στις τάξεις των 30 με 40.000.
Όλα για όλα, μωρό μου. Όλα για όλα.
Να κατηγορήσω κάποιους επισκόπους ή όλους τους επισκόπους ότι είναι αιρετικοί και να, τέλος πάντων, να ακολουθώ μια γραμμή.
(μουσική) Ρε βαρέθηκα! (παύση ενός δευτερολέπτου) Να σου πω. Σ' είχα στεναχωρημένο όταν έφυγες.
Συνεργαστή διάσταση. Συνεργαστήκαμε με την ορχήστρα του Μίκη Θεοδωράκη μαζί με τον Μάριο Φραγκούλη.
Θέλετε να με πάρετε ότι θέλετε. Εσείς θα με πάρεις; Πάρετε μετάνοια. Ποια βάρκα πηγαίνει καλύτερα; Άμα κουβέντα μου πιάσατε ρε Πάνο μου πρωί πρωί. Ρε κουμπάρα. Ξέρεις.
Είμαστε μικρός τόπος. Περιμένουμε και απαιτούμε από κάποιον να κάνουν τη δουλειά τους, αλλά ταυτόχρονα πρέπει να τους δίνουμε και τα καταλληλά εφόδια.
Πολύ αντιληπτό ζευγάρι είναι ότι αντιστοιχισμένο. Και το ζευγάρι μπορεί να το ξέρει και το ίδιο, αλλά να θέλει... Δεν ήξερα, ούτε τον χρόνο...
Εεε, άνθρωποι που δεν ξέρουν να αποκτούν μια πρόσβαση στην πληροφορία. Γι αυτό είμαστε εδώ. Γι αυτό κάνετε και συ
Διατηρούν και γι αυτό αναφερόμαστε και λέμε κακοήθειες. Είναι τα κύτταρα.
Ψιλοπλάτη; Όχι ψιλοπλάτη. Χοντροπλάτη. Η Ελευθερία Γκιωλδάκη είναι έτσι. (γελάει) Γιατί πήγες με την οπίσθια; (γελάει) Έχασες πάλι!
Απόψε λέω να κάνουμε ένα πάρτι. Και του το δίνω. Α, τι; Ήρθε σου. Απόψε λείπεις και εγώ.
Από τις ημέρες του, στους προβληματισμούς τους. Μαλώνουν, χαίρονται, τα πάντα. Οπότε νομίζω είναι ωραίες οι στιγμές.
Στο κεφάλι. Και φυσικά.
Μαθεστώ τις έγγονό του. Ναι, μωρέ, δέχομαι και τα βίντεος, ξέρω 'γώ, και είμαι σίγουρη ότι εντάξει, είμαι...
Ναι. Μπροστά στα άλλα, δεν ήταν κάτι. Ναι, εντάξει, ναι, μπορεί τούτο να-α στην αρχή να το θεωρηθώ-
Ε, ήταν εκεί. Ερχόταν στην συνέντευξη και έβλεπα ένα.
Ανοίγει να κάνει την ανάγκη του, να ξανακλειδώνει και να παίρνει το κλειδί πίσω. Κατάλαβες; Και θα ήθελε και μωρομάντηλα του ΔΟΚΟΜ. Δεν πήγε και το μισό μάθημα.
Ενδύω πολύ σαν προϊστάμενος και σαν αστυνομία. Δεν είναι δικά μου όλα αυτά. Είναι της Αστυνομίας Κύπρου. Αντιπροσωπεύω την αστυνομία.
Τα σύνορα που πέρασα δεν είχαν φρουρό
Αρκεί να ξαναρχίσαν όλα απ' την αρχή. Αρκεί να ξαναρχίσαν όλα απ' την αρχή.
Κάνω μια δουλειά. Βέβαια, το χρωστάω στην οικογένειά μου, στον πατέρα μου και στους γιους μου που ήταν-
Βλέπεις, όταν σταματή-- οοο-- κάθε φορά που σταματούν οι κυπριακές παραγωγές σε ένα κανάλι, ξεκινά και πέφτει.
Ταυτότητα. Εάν εντοπιστεί, εε, χτύπα καμπανάκι αν θέλετε και είναι-
Εντερούς. Τους εντερόκοκκους τους συναντούμε συνήθως στα έντερα, στο κοκορέτσι, στους πισινούς, στους βλ.
(φωνάζει) Άσε με! Σταμάτα, σταμάτα. Είμαστε τόσα χρόνια φίλοι. Σταμάτα. Και το ευχαριστώ σου είν' τούτο; Να ήρθες να με-
Και με αυτόν τον τρόπο θα πάμε σε ένα πολύ σύντομο διάλειμμα. Επιστρέφουμε, Δημήτρη...
Και να κάνεις και έναν...και μιαν εεε ακτίνα. Ε ναι, κάθε γειτονιά και ακτινολογώ.
Μπορεί λιγάκι κάποια να επηρεάζουν την όρεξη. Να νιώθεις λίγο πιο έντονα την τέτοια, ναι.
Σήμερα εργάζεται και με τις απεικονίσεις. Δηλαδή πρέπει να δει τοοο...
Δεν έχω διαβήτη τύπου 2. Βοήθα με, αφού είπε η φίλη μου, ο φίλος μου ότι κάνω δουλειά. Είναι μόνο συγκεκριμένα.
Ούτε οι φυλακές του ΕΛΠΑΣU δεν είχανε Τσιψιλικαντζίδη. Ξέρουν γι'ακόμα από φυλακές όλα από εκεί. Εμείς εδώ είμαστε φάκτορες.
Ένα χρόνο; Πάνω από ένα χρόνο επέρασαν τις επιθεωρήσεις του Υπουργείου Υγείας
Εε, δεν ήθελα να τον εμποδίσω και πραγματικά είναι κάτι που τον βοήθησε και στον χαρακτήρα του, στην αυτοπεποίθησή του και είναι πολύ σημαντικό.
Τι σημαίνει επικοινωνώ χωρίς να μαλώνω, χωρίς να πρέπει να επιβάλλω και να υποβάλω.
Εεε, και λόγω του ότι ήταν και μικρό μωρό οι γιατροί του είχαν ζητήσει να γ-- να μπω χειρουργείο, έτσι ώστε...
Μας είχαν καλέσει το νέο Νέο Μουσείο και.
τις χρήσιμες και όμορφες δουλειές που κάνουν όλα τα υπόλοιπα παιδιά. Εμείς θα κλείσουμε το-
Ή έρθουν εισηγήσεις. Δεν είναι μόνο ότι νιώθω εγώ, αλλά να αρχίσουν να έρχονται εισηγήσεις μέσα που εγώ θα μπορώ να τις ακυρώσω.
Πολλές φορές οι δημοσιογράφοι στην Ελλάδα μπορεί να πούνε ποια η άποψή σου για αυτό το συγκεκριμένο άνθρωπο που μπορεί να...
Στην περιοχή του Αγρού. Ναι, δίπλα μας. Και θέλω τα φώτα σου για το τι.
(κλασσική μουσική) ότι ο αιτητής εξακολουθεί να είναι πολίτης της Κυπριακής Δημοκρατίας μέχρι την αποπεράτωση της προσφυγής τους.
Τώρα βλάσαμε να ζούμε χωριστά. Μα σε θέλω και με θέλεις μάλλον. Το λέω κι εγώ κι εσύ το ακούς.
Ναι. Ήταν γέροι με τη βράκα το ένα το άλλο και ήθελε ένα συγκρότημα να χορέψει μαζί της, να την πλαισιώσει σε τούτο το μέρος.
Σε θέματα υγείας, να ξέρεις τι πρέπει να κάνεις. Για παράδειγμα. Λέω ναι, αλλά το λέω το ακραίο.
Πολλές φορές είναι ανούσιοι. Θέλουμε περισσότερα κάθε φορά, χωρίς να σκεφτόμαστε την.
Η αστυνομία, μετά την έγκαιρη επέμβασή της, προχώρησε στην προβλεπόμενη διαδικασία αφαιρώντας τις πινακίδες του οχήματός του. Όταν εκείνος αντιλήφθηκε τι είχε συμβεί, φαίνεται να αντέδρασε έντονα.
Το 1968 αποτελεί ένα λαμπρό παράδειγμα του πως το είδος μπορεί να λειτουργήσει υπέρ του κοινωνικού ακτιβισμού με παραστάσεις.
Ακούγονται τώρα σειρήνες με το.
Με τα πυροτεχνήματα να καίμε τα δάση. Είμαστε σύγχρονοι, είμαστε-- νομίζω ότι έχουμε έλλειψη.
Εκφράζει την ιδέα του εκβιλύμμιου. Το εκφιλίμπριου εν των μυστικών της ζωής, δηλαδή να μπορεί να υπάρχει ισορροπία σε παραδόσεις,
Έφτιαξα ακόμα ένα παιδί. Η φιλία μας θα είναι παντοτινή και αιώνια δίπλα του και.
Με Θεού γνώμη.
Σ'αγαπάω. (ροκ ρυθμική μουσική)
Με μπερδεύεις. Τρελαίνομαι όταν φτιάχνεσαι και το κορμί λικνίζεις.
Στα κλάδια σου απένουν τα βουιά.
Ελέησον, Κύριε ελέησον πλάστιγγα, γίνεται όπως το μανιτάρι λέει ο κύριος Μανιταράς της ατομικής. Φανταστείτε τόσην που φθάνει.
Προλήψεις για να μπορέσω να αστυνομεύσω έναν ποδοσφαιρικό αγώνα, όπως και ο νόμος για την απόκρυψη προσώπου που βρίσκεται στη βία στα γήπεδα. Αλλά.
Αφού ήσασταν στην ιατρική, τι ήταν αυτό που σας έκανε να αποφασίσετε την ιατρική; Και πως προέκυψε αυτή η...
Αν με κεράσεις, ε, θα ρωτάω. Θέλω να σου πει εγώ έχεις ίσιους. Μάλιστα. Ε, ποιο πιάτο θα.
Κλείνοντας, ποιο μήνυμα στέλνεις στους γονείς;
(μουσική) Ταραραραααν. Τι εισαγωγή ήταν αυτή; Ρε παιδιά συγχαρητήρια ρε!
Πατέρα σου και σε σένα βλέπω μια κοινή γραμμή του θεάτρου. Ένα συλλευτώ έτσι; Backgroud...
Για να σχολιάσουμε λίγο και την ομοιότητα και το πόσο ωραία- Εσύ νόμπης. Μαζί όλα είναι- (μουσική κλεισίματος)
Που μου φωνάζει τώρα εδώ το παραμύθι.
Που θέλω να πω είναι ότι έχω τη διάθεση, το σθένος, την-- τις αντοχές να μπορώ να αντιμετωπίσω
Ο Κινέζος, ο οποίος μετά την πολιτογράφησή του προχώρησε μαζί με τη σύζυγό
Κάνα περιπερυφαλαγωγή παλαιέ και έχω πρόβλημα. Ξέρεις τι εννοώ; Ξέρει. Θέλει να είναι όλα τέλεια, καινούργια στην.
Αντώνη μου, θέλεις να μιλούμε κι εμείς με τα μάτια; Με τα μάτια μπορεί να σου βγάλω. (μουσική) Διονύση μου, να κάτσω;
Εε, πρέπει να μεγαλώσετε για να κάμετε. Και είχα φοβίες μετά στο να παν-- να δημιουργήσουν ολοκληρωμένες οικογένειες.
Ακούγεσαι από την ψείρα. Πάλι καλά. Ακούγεσαι από την ψείρα. Δεν θα είχαμε ήχο. Είπα και εγώ, αυτές οι κουλέες το κλείνουν με το μπουτελιό και το τραγούδι η οικονομία.
Εδώ ο συνάδελφος σου σε ένα γραφείο, ξέρω γω, εεεμ, υπάρχει πάρα πολλή τοξικότητα και μπορεί να θέλεις να αλλάξεις.
Κι εσύ, καρδιά μου. Στο πέλαγος της ατοσίας.
Και συνεχίζουμε με προεδρικά νέα. Τούτο που μπαίνεις μέσα στο αεροπλάνο να πας σε ένα ταξίδι και πρέπει να ξεκινήσει να χαιρετά.
Δυστυχώς, εεε, άνθρωποι που κάνουν τέλεια τη δουλειά τους στην πολιτική και αντ-
Μήπως χτυπάει και να χτυπάει λέει ότι μου γράφει ραχλέ;
The decoration έπιανα. Ασχολούμουν. Ο μάγειρας α. Τι. Είναι; Είναι οι βαθμίδες, ας πούμε, που.
(χαιρετισμό από το κοινό και τα δύο) Πολλά ωραία, πολλά ωραία. Άρα; Ναι. Για να καταλάβω το επόμενό μας ραντεβού είναι Σάββατο 26 του Απρίλη;
Εντάξει, θέλω κι εγώ να ρωτήσω. Μπορεί από χθες μέχρι σήμερα να είναι αλλιώς τα πράγματα. Είναι αλλιώς τα πράγματα;
Μείνετε τηλεθεατές να δείτε μετά. Για την ώρα όμως θα ακούσουμε ερωτικά δίστιχα-
Κάτι δεδομένο. Δηλαδή εγώ ποτέ μου δεν είμαι-- δεν πήρα κάτι δεδομένο. Ξέρω ότι κάθε, κάθε παράσταση είναι μοναδική.
Είναι κάτι άλλο. Αν αγαπάς πραγματικά τον Χριστό, το είπε και ο ευαγγελιστής Ιωάννης. Εάν κάποιος ισχυρίζεται ότι αγαπά τον Θεό.
Σενάριο για μια ταινία, για έναν ηθοποιό, για σόου πόμπλα.
Μάλιστα. Και το αυτοκίνητο δεν είχε ούτε ασφάλεια αλλά ούτε και πι-
Το αρχείο είναι, εεε, ξέρω 'γώ να είχα επιστολές του Αρχιεπισκόπου Μακαρίου, εεε, πριν και μετά τούτο
Επειδή είναι ερευνητικός, έχει ερευνητικό ρεπερτόριο και. Ρεπερτόριο φοβερό. Βιοθεωρία. Κόσμος φανατικός γι αυτόν.
Άλλοι άνθρωποι πλέον, οι οικογένειες κτλ. Ένιωσες ποτέ τη ζωή σου νααα... βρίσκεται σε κίνδυνο;
Εεμ, είστε καθόλου τυχαία το συγκεκριμένο γεγονός. Εεε, εννοείται ότι είναι υπερβολή, εεε-
Χωρίς ροπή. Ανάγκη.
Έτσι ώστε να κάνουμε και την έκπτωση με τα πεντακόσια ευρώ, το κέρδος είναι δύο χιλιάδες! Και παράγει πολύ ρεύμα;
Σταρ, σταρ, σταστριες της ελληνικής τηλεόρασης και θέλω εσύ έτσι βλέποντάς τους να θυμηθείς μια ωραία έτσι.
Τη δύναμή μου. Και έτσι είπα ότι πρέπει να κάνω κάτι. Ένιωθα ότι-- την ανάγκη ότι πρέπει να προσφέρω, Πρέπει να δώσω κάτι πίσω.
Μέση. Εεε, όμως όταν τελείωσαν οι εκλογές, εεε, εγώ προσωπικά γύρισα σελίδα, εεε, από--
Τον κύριο Τσάκα. Κάνεις podcast. Έτσι; Είναι το καινούργιο στη ζωή σου. Έχεις κάνει podcast από...
Όχι η καλύτερη περίπτωση, φίλε. Γιατί; Γιατί που μωρό μπλέκει συνέχεια... Εε...
Στο ραδιόφωνο. Στο ραδιόφωνο για πάντα να το ξέρεις. Παγιώπετρο θα γίνω, παγιώπετρο θα γίνω.
Γιατί να τα φύγω; Επίσης, ετούτο το πράγμα που με δυσκολεύει πάρα πολύ. Μισώ το αλλά φοβάμαι. Ποιον; Τη μύτη σου; Το παπουτσάκι.
Πάρα πολλά. Ήρθα να δω, να επιλέξουμε έτσι λίγα πράγματα μαζί για να δούμε τι θα κάνουμε εκεί μέσα στο πιάνο για να το κάνουμε έτσι.
Θα το πει και θα. Φωνάζω και από.
Τοκ σόου που είναι. Και μου είπε "αντίσ" ρε να έρθει ο Λαμπίρη καλεσμένη. Θες καμιά φάρσα;
Πιστεύω ότι ναι. Παλιά, επειδή υπήρχε η νοοτροπία να μην πούμε, ε, κλειστούντας, ε, η νοοτροπία αυτή έχει αλλάξει.
Οι οποίοι ήταν (γλύψιμο), να το πω τούτο για να είμαστε φερ, πελάτες μου οι οποίοι έκαμαν ψυχοθεραπεία και πραγματικά οι-
Που μας οδηγούν σε μία πάθηση, μετά κατά έναν περίεργο τρόπο και για την άλλη πάθηση θα βρεθεί ότι πάλι το.
Βραδιά μαζί με την πιο όμορφη Ελλήνη Κυπραία.
Το πάθος βυθίζει, σε πένθιμα.
Ένα κοινωνικό ζήτημα. Είναι ερωτικός ο στίχος, αλλά θίγει ένα κοινωνικό ζήτημα που είναι πολύ στις μέρες μας και έχει να κάνει...
Μα ξαφνώθηκε άνεμα στη Χάρη, έκρηξε και φεγγάρι. Αχ μου, δεν πάω καλά.
Σου το τσίμπητο σου; Μια χαρά. Φύγεις στο Βέλγιο, στις Βρυξέλλες για να ανοίξεις ένα περίπτερο σε έναν δρόμο.
Αλλά ίσως να έχει και περισσότερα αρνητικά. Κοίταξε να δεις, εγώ το εκλαμβάνω και βλέποντας τους συναδέλφους.
Ποτών. Ποιοι ήσουν εσύ; Το επόμενο τραγούδι είναι του κύριου Βιολάρη. Αφιερώνουμε τούτο με μια αναγκαία.
Να το πω λίγο. Μα καλά, θα ήταν άλλα πράγματα αλλά δεν διαλύει τα λείπει.
Είναι κάτι το οποίο είναι ουσιαστικό στην τελική. Κάτι έχεις να πάρεις από τον κάθε ένα και από τον Γιάννο. Εγώ πιάνω.
Όλα με δίπλα. Ε;
Και ίσως τι διαβάσατε για να δείτε τι μπορεί να έκανε ο πρόκατοχός σας, που ίσως να ήταν αυτόν που τον οδήγησε νικήσει.
Εξηγώ μέσα στο βιβλίο μου πώς ακριβώς έχει γεννηθεί και τουλάχιστον σε μένα αυτό το πάθος. Ξεκίνησα να, εε...
Μμμ το οποίο φιλοξενεί και μικρούς και μεγάλους. Και το είδαμε και στην παραδοσιακή βραδιά αναπόψis και μπράβο σας.
Σπίτι του Γιάννου. Και πάμε να γνωρίσουμε τη μητέρα του, που έχω ακούσει τόσα πολλά για εκείνη, την κυρία Ανδρονίκη.
Όχι, δεν έχω. Εγώ προσωπικά δεν έχω. Δεν έχω λόγια να περιγράψω τι βιώνει η.
Ούτε στην Ελλάδα δεν υπάρχει τούτο, δυστυχώς. Επομένως, αν θέλουμε να το βάλουμε σωστά, τότε...
(μουσική) Θεωρώ ότι τούτο το χρώμα είναι να αρέσει και στον Κιάνο. Είδες;
(ήχος ατμοσφαιρικής μουσικής) Ε, αυτό που έκανε, βρέχει. Καλά βρέχει. Μάντεψε εδώ. Βρε, τι λέει; Όχι ρε, δεν κάνεις τώρα, γιατί έλα!
Πριν να ξεκινήσει η σχολική. Μάλιστα πριν ξεκινήσει η σχολική χρονιά καθόμαστε εν καλή ώρα σε ένα τραπέζι, κρατώ μια κόλλα και μια πένα και κάμνουμε τεστ.
Εύκολη παραίτηση. Εντάξει, δεν εκπληρώθηκε αυτός ο έρωτας. Άστον. Πάρε κάτι άλλο.
(παύση) Ανταλούμε αρκετές πληροφορίες αλλά έχουμε και δικές μας υποθέσεις. Υπάρχουν δύο όμως,
(ροκ ρυθμική μουσική) Γιάννο μου, Ακριβώς. Αποστολή αγάπης εδώ.
Κύριε Χατζημιχαήλ. Γειααα σας Πεύκααατσιιι.
Μοιάζει η γυναίκα κουρασμένη απ' τον δρόμο.
Θέλω να καλέσουμε ένα ξεχωριστό ταλέντο για αυτή την εβδομάδα, την Άννα Μαργαρίτα. Σωστά; Θέλεις να έρθεις;
Το καλώς γνώμονα το καλώς γνώμονα συμφέρον της Αστυνομίας, των αστυνομικών και του πολίτη. Το να αλλάζει η ηγεσία στην Αστυνομία;
Πεινάς μετά, αλλά σε τέτοια φάση έχεις να τρως. Αυτό εδώ εννοείται πάντα ισχύει. Οπότε το να αρχίσεις και να πίνεις
Εσύ αγαπάς την παραπάνω. Α ναι, α ναι. Ναι. Επήγαινε με τη μαμά μου.
Δεν πρέπει να πω αυτό γιατί μπορεί να έχω αυτή την επίπτωση. (παύση)
Ειρηνα, ποιος είναι ο Δημήτρης;
Ο σχεδιαστής που σχεδίασε το μπαντάκι του επιπλώνα ξεκινάω από την απέναντι πλευρά, αλλά αντίστροφα που δεν είναι από την πλευρά που έχει το λευκό.
Ναι, αλλά εγώ θεωρώ αν έχεις μια σοκολάτα σπίτι και πεινάς θα το κάνεις άνω κάτω.
Αλλά οι Βενετοί, βέβαια, εφόσον πλέον δεν υπήρχε βασίλειο, χρησιμοποιούσαν αυτά τα βασιλείς
Με κυπριακό φαγητό. Κάνουμε κάποια φεστιβάλ, κάνουμε πολλά πράγματα. Το καλοκαίρι έχουμε αφιερώσει ένα βίντεο και στο Κυπριακό.
Πήγα της την και όδευσε. Έδωσε στην Τατιάνα Στεφανίδη. Έλα, μη. Θέλω να μου υπογράψεις τη φωτογραφία. Και ο Θοδωρής με κοιτούσε.
Αφήσω τους φίλους να συνεχίσουν τις εργασίες τους, να μην είμαστε κι εμείς μες στα πόδια τους και πάω...
Τις ίδιες συμπεριφορές. Από την άλλη, ο γονιός ως γονιός έχουμε αυτή τη κατάρα, δεν δέχεται να δεχτεί ότι το παιδί του είναι...
Μωυλοχάρυνέ μου, το χαρά που έχει. Από κάτω κρατάω μια πλαστική κιθάρα και τραβάω κορώνα. Εδώ με ξέρεις. Ναι.
Αγαπούσα αυτά που έκανα. Και το ένα ανεφερένο είναι το άλλο. Μετά ήρθαν όλα τα υπόλοιπα. Μετά ήρθαν η επιτυχία.
Ακόμα έξω στον δρόμο κοιτώ. Ψάχνω στον κόσμο μία φωνή.
Σε κάθε περίπτωση, ας λαώνονται. Κύριε Πρόεδρε, φαίνεται ότι θα αργήσουν να μπουν και τα air condition στα σχολεία.
Να το πω αλλιώς, δυστυχώς εμείς οι Έλληνες Κύπριοι ιστορικοί, ένα μεγάλο μέρος.
Ντιν νταν δαμ. Ρε μάσα σου που ο γέρος έφτιαξε ένα ψητήρι- Στον Παλαώ να ψάχνει. Άσε τα μιλάμε σε ένα μήνα δυο.
Παίρνουν από το δημοτικό. Είναι αλήθεια όσο πιο μικρή ηλικία, αν μάθεις κάποια πράγματα.
Αν είναι δυνατόν. Εεεε. Από την δράση αυτών των εγκεφάλων ουσιαστικά.
Είναι οι χαρακιές στις περισσότερες καρδιές και μια απειλή.
Τρία διπλά και θα πηγαίνουν ουρλιακά. Εγγυημένα πράγματα. Εντάξει, επέτυχαν λέων τα χρηματιστήρια, αλλά τι να κάνω;
Εεε, φανταστείτε πόσο δύσκολο είναι αυτό το πράγμα. Ήταν πολύ σιωπηλαρίστικο αυτό. Πόσο συχνά βρίσκει η υπηρεσία σας για να αλλάξουν θέμα;
Παράνομης στάσης εταιρείας με ψευδείς παραστάσεις. Έχει έξι χρόνια λαλεί που δεν το δικάζουν είναι σε διαθεσιμότητα και κάθε.
(μουσική) Μπράβο παιδιά! Επιστρέψαμε κυρίες και κύριοι.
Στο σπίτι μου; να κάνετε και κόκτεϊλ; Πάρτυ με καναπεδάκια μόνοι σας τώρα; Κάτι! Εκουράστηκα!
Μπορείς με δέκα ευρώ να περάσεις μια ολόκληρη μέρα στη Λευκωσία. Παρακαλώ. Λοιπόν, εμείς σας βρήκαμε. Πώς να--
Μια τεράστια του χρόνου σπατάλη, κάτι τ' αδύνατο. (μουσική τραγουδιού)
Δίπλα από τον Χριστόφορο. Γιατί ένιωθαν και κάπως... Πώς νιώθεις για τούτους που τη μια μέρα αν εξαίρεσαι και μετά εξηχάσεις;
Έχω σας καινούργιο δώρο (ήχος μπουκιάς), δύο διπλές συμμετοχές για το ANT1 Padel Tournament μπορούνε.
Χορευτικά έκανα. (παύση) Κάτσε να μπω μέσα. Σφαιρό όλο. (χειροκρότημα) Τι να πω; Κόψε. Περιμένει η Ντίνα.
Στα σχολεία. Έχω χαθεί πολλές φορές. Δεν είχε άποψη σε αυτό. Σου λέει πού να πας; Κάτσε τώρα. Αφού ξέρει ότι είμαι τρελός, ρε Μιχάλη μου. Και όταν.
Ε, ναι, αρκετές φορές. Ε, μετά τη--ο--
Την ώρα που λέει στο Ανάστα ο Κύριος που πέφτουν τα μαύρα. Να μου πεις ρε Άνθο. Μα θα τον κόψουν. Να μου του την κουβέντα που ξεστόμισε.
Ευχαριστaω τον ANT1 για την πρόσκληση και είμαι ιδιαίτερα χαρούμενος που είμαστε σήμερα εδώ για να σας το μοιραστούμε.
Εεμ, και δεν βάζω του εαυτού μου υπερβολικές προσδοκίες. Εεμ, αρκετοί φίλοι γνωστοί καρπούς τους διώχνουν.
Παιδιά, είναι άσχετος. Ούτε στα πιο τρελά πονηρά δεν μπορούσαν να κάνουν το πράγμα πραγματικά. Δεν θα μπορέσω.
Μια μετάνηση συνήθως κινείται γύρω στην ενάμιση ώρα. Μιλάμε πάντοτε για τους μεγάλους μας.
Ε, έχουμε κάτι για μετά; Που μπορείς να πεις; Αχ, δεν μπορώ να το πω. Ε, ρε μαλάκα, δεν μπορεί κανείς να πει τι;
Τώρα σε δικαιώνει, κατάλαβες τι κάνει; Σε δικαιώνει; Να σου πω; Και με προστατεύει και με υπερασπίζεται. Και σε δικαιώνει και σε γιγαντώνει.
Πού με πας και σε γυρεύω; Εσύ ξέρω θα σφοδριαζέσαι.
Ο σοβαρός αποφασισμός από το να έχεις μια σοκολάτα σπίτι. Αν έχεις μια σοκολάτα σπίτι και πεινάς. Εμείς δεν έχουμε μια.
Το Σαμψών να μην επιλέξει, να μην επιλέξει ένα συνταγματάρχη ή χουντικό αξιωματικό μπορεί να.
Είμαι τυχερός και πιστεύω και στη σκληρή δουλειά, έτσι; Δεν έχω σταματήσει, παρά το γεγονός ότι αισθάνομαι τυχερός.
Είναι ένα τσιγάρο που δεν
Πώς ήτουν μαφίας! Νομίζεις ότι τα παραλές όλοι λοιπόν. Με παραλές όταν με παρακαλούτανε ο Λάρουσα.
Φέρει αυτό που σου είπα πριν, εεε το πλαίσιο. Γιατί λέω ωραία το βλέπεις και είναι φοβερό το αποτέλεσμα.
Επιστρέψαμε κυρίες και κύριοι. Σίριαλ η θάλασσα του Lady's Man, είχε πρωταγωνιστικό ρόλο όλη την εβδομάδα.
Μπορείς να πάνε όλα εκεί.
Ε; Μέσα είμαστε. Εντάξει, θέλας να κερδίσω. Θέλω να με κερδίσεις. Πισώπλατες μαχαιριές. Ο Κυριάκος δέχτηκε. Εντάξει, όλοι μας.
Που βγαίνουν ως λαϊκή ιστορία που δεν είναι πάντοτε.
(μουσική) Τα χώματα του φτάνουν μέχρι τις παρυφές του Πενταδακτύλου.
Δε λες κουβέντα, κρατάς κρυμμένο
Χαίρετε, χαίρετε όλη μέρα. Πρώτα απ όλα θα σας δώσω συγχαρητήρια για την επιτυχία σας. Είναι πολύ μεγάλη.
Όσο μ' αγαπάς, πες το δηλαδή πως σ'αγαπώ. Σ'αγαπώ. Από το μείον μέχρι το πλάιον εσύ θα 'σαι μαζί μου.
(μουσική παρασκηνίου) Πώς το βλέπεις; Μανούλα, θα έρθει η μαμάδή;
Ε, είχα κέρατο το κώλο και μμμ... έκανε το μάτι. Εγώ είχα φακούς, σκληρούς φακούς.
Πήγα να-- τέλος πάντων, να μη φθάνει σε εκείνο το σημείο ο άνθρωπος, αλλά τουλάχιστον να περιορίζεται το ζήτημα.
Αυτό τον κόσμο, το καλό.
Ναι, έχω. Και του γκαζιού. Όταν πάω στο γήπεδο, τι κάνεις; Τι παίρνεις; Βαράτε γιατί χανόμαστε. Παραδείγματος χάρη.
Σας καλωσορίζω λοιπόν. Ευχαριστώ για την πρόσκληση και είμαι έτοιμος να κάνουμε μια, εεε, μια μικρή περιπέτεια.
Όλη τη διάσταση να φιλοξενούμε. Αλλά εγώ έχω αρκετές ερωτήσεις για εσάς και για την ιδιότητά σας ως εεε...
Άμεση επικοινωνία που βλέπεις και το πόντι language, που βλέπεις τον άνθρωπο περιορίζονται οι παρεξηγήσεις είναι πιο ευθύς
Εγώ χρωστάω σου πάρα πολύ, προσωπικά, σε προσωπικό επίπεδο. Διότι ήμουν ένας Μητσοβικής δεκαεννιά χρονών, ούτε
Ναι. Γιατί είναι αμόχως το ότι δείχνεις κάποιες πολυκατοικίες που μεγάλωσες. Δείχνεις του κόσμου όλα αυτά τα βιώματα. Ακριβώς.
Κατασυγκινήθηκα γιατί η αλήθεια είναι κυρία Χατζηδάκη.
Ο έρωτας. Κι όταν μου συμβαίνει ότι δεν ξέρω λόγια, εντάξει, όλοι ξέρουμε να γυμνάζει.
οοο, διάφορες αποφάσεις. Και πάντα έλεγα ότι ένας δήμαρχος ή ένας ερευνός, ειδικά στην τοπική αυτοδιοίκηση,
Δηλαδή, ερχόντουσαν οι υπουργοί για να τον επισκεφθούν.
Πολυπόλα είναι τα event boys, έτσι; Ένας, δύο, τρεις, τέσσερις, πέντε αλήτες. Βλέπω και μια κούκλα. Σας καλωσορίζω στην κούκλα. Μιλάμε για.
Να στε καλά!
Η παρουσία της Αγίας Σοφίας, που είναι ιερή ακολουθία, που είναι οι ιερές μορφές του Θεανθίου Σώματος και Αίματος του Κυρίου μας, η παρουσία της Αγίας Τριάδος, που είναι η ιερή ακολουθία, θεωρείται ότι είναι το πιο σπουδαίο εκκλησιαστικό γεγονός.
Όχι, όχι για έκτακτα περιστατικά είναι ανοιχτή η μητρόπολη. Τα άμματα αγιασμούς εξορκισμούς μετά το Πάσχα. Χειρίσατε εσείς.
Ότι λίγο πριν πεθάνει περάσατε από τη Γαλλία. Λόγω κάποιου ταξιδιού. Υπήρξαν. Πρόβλημα; Είχαμε το ταξίδι.
Αλλάζουμε. Zoé us!
Τι ταινίες του έχουν πάρει Όσκαρ, κάποια κομμάτια, εεε, στην Αμερική...
Ένα πολύ μεγάλο ευχαριστώ στον Κάθο.
Κάτι συμβαίνει. Πάρε μια αξιολόγηση να το προλάβεις. Ξέρεις εγγυημένο.
Την πριγκίπισσα. Για την πριγκίπισσα! Ακριβώς. Πάμε να δούμε το δωμάτιο της πριγκίπισσας το καινούργιο.
Και εξακολουθώ να τραγουδώ απλά γιατί μ αρέσει. Δεν είχα στόχο να κάνω καριέρα, να κάνω τα εξής βήματα, παρόλο που ξέρω ότι η συνταγή είναι πάνω κάτω.
Ναι, ναι. Ναι. Χορεύαμε και η Σοφία. Ναι, είμαστε ζευγάρι το ναι.
Οπότε θα πρέπει να βάλουμε κάτι πολύ αξιόλογο, πολύ σωστό, πολύ θερμομονωτικό για να μπορέσουν.
Αρμόζουν τα μεγάλα, τα ελεύθερα, τα γενναία και τα δυνατά. (μουσική)
Μάλλον μακριά από σένα και πρέπει να δουλέψεις για να φτάσεις εκεί, να μελετήσεις λίγο. Όπως στην τελευταία παράσταση που κάναμε με την Αντωνία.
Ε, λέγηνε και λίγο πιο κοινωνική. Η καλλιοργάνωση που σου αρέσει και λίγο το acting, λίγο το να γράφεις θα το κάναμε.
Το 2021 αν δεν κάνω λάθος είχε δεκαπέντε χιλιάδες εγγεγραμμένους. Ναι, στις βουλευτικές εκλογές.
(Μουσική) Τα ύφλη πεντακιά βγήκαν γιορτή ντάινει μήκα.
Αμέ! Και ελέγχονται πρώτα. Και από πότε μέχρι πότε. Για το υδατικό και όλα όσα δεν είναι.
Μπαμπάς μου. Ανδρέας. Γεια σου κύριε Ανδρέα, είμαι ο Μάριος. Να σας βοηθηθώ, Αντρέα! Δεν μου καπνίς εσύ. Είναι η μικρή μας η Ανρίκα.
Και τα ζαχαρών ακριβώς και όλα αυτά. Και η παιδική πορνογραφία. Οπότε το χτένισε και πάρα πολύ τααα...
Α, με την Έλεν. Πάμε να δούμε τη φωτογραφία και να σχολιάσουμε. Α, Παναγία μου! Μάνα μου! Μάνα! Όχι, είμαι χάλια εδώ, με τρέλανε!
Την έχουμε εδώ με πόνο του την καθαρίστρια. Δεν ξέρω ρε Άλεξ, μπορεί να είναι υποπροστασία γιατί δεν θέλουν να μαθευτεί ότι υπάρχει μάρτυρας και μπορεί να γίνει δεινή.
Θα μας καίει οι άντροι πάρα πολλά. Πάρα πολλά. Οι άντρες βοηθάνε. Πες μου τι εννοείς; Βοηθάς για.
Ελπίζω να ξαναπαίξουμε, για λίγο να χαθούμε.
(κλαίγοντας) Αλέξανδρε, πώς... (κλαίγοντας) Αλέξανδρε...
Που μπορεί να ξυπνήσει το πρωί και να πει άκυρο. Ναι, θέλει την ομάδα του. Θέλει να έχει πλήρη έλεγχο στην εμπειρία σου.
Πολύ καιρό. Ε, και τώρα το κάνουμε. Πάμε. Έτσι από των λίγων που άκουσα είναι... είναι χόβικ. Είναι, ναι.
(ήχος από σαΐτα)Επερίμενες με; Περιμέναμε σας πως και πώς. Εργαστήριο Noisy. Ήρθα να δω να επιλέξουμε εγκώμια.
Εεεε, βρίσκει στήριγμα ο ένας στον άλλο. Με το να συζητάς με κάποιον ο οποίος βιώνει-
Θαυμάζω επειδή δεν το ξέρω. Ενώ τώρα απλώς εντάξει. Άντε Μαρίνα, πες την αλήθεια. Λοιπόν.
Όπως για παράδειγμα ας πούμε τον Ιταλό, τον Τζανμάρκο Τανμπέρι, που είμαστε πάρα πολύ καλοί φίλοι. Εεμ, με φιλοξένησε στο-
Να πεθάνεις από την πείνα και να. Καλά να πάθεις καμιά αρρώστια, ένα ατύχημα να καταλάβω, αλλά να πεθάνεις από την πείνα μου.
Και στη μία ανέφερα ποια δουλειά; Στο Mega. Και ακόμα προσπαθώ να καταλάβω πότε είναι η αγάπη και πότε δεν είναι (γέλιο).
Και περνάς και δεν το θωρείς καν! Τότε ο κύριος Ίλον Μασκ πες μας εσύ- Και τι είπες που θα έβγουν κοντά;
Ακόλουθε με πάρα πολλά ή αγχών είμαι. Αλλά θα πεις ποιον είναι κιόλας το ραντεβού; Θα το ζήσουμε. Ναι, ναι, ναι.
Όλοι οι Ρώσοι που έχουν έρθει εδώ και έχουν φέρει τα εκατομμύρια τους, μαζεύονται σε αυτές τις παραστάσεις και κάνουνε.
Η Προέδρος της Δημοκρατίας, αλλά έχω- Όταν εκλέγη και Προέδρος της Δημοκρατίας, ένα από τα βίντεο που θυμάμαι που έβλεπα ήταν η
Που στην αρχή δεν ξέραμε, δεν γνωρίζαμε τι είναι αυτό, τι έρχεται, τι κάνει. Λέμε ας φύγουμε να περάσουμε την καραντίνα στην Αθήνα.
Του αγκάλιασαν οι πολίτες. Ναι, ναι και σιγά σιγά και δωρεές έγιναν προς το.
Και από εκεί ξεκινάει ένα άλλο μεγάλο κεφάλαιο που φαίνεται πού-τι προβλήματα αντιμετωπίζει η ελληνική οικονομία.
Εεε, βέβαια, έκτοτε ένιωθα καλά γιατί όταν ήρθε ο επόπτης μου και πήγε εκείνος να τον αναλάβει, είπε του.
Δεν έχω τόπο λέει το τραγούδι. Λοιπόν, τέλος πάντων. Δεν έχω τόπο. Εντάξει, άκου, είμαστε ένα κρυφοδιπνοβόλο.
Και η καλή διαφήμιση και ότι ο κόσμος κάθεται κ εμείς αγχώνεται κι ας έρθει το λεωφορείο μπαίνει σε δεύτερη μοίρα. Του έκοψαν το νου σου;
Συγγνώμη, Μαρίνα μου, αλλά σημαντικό. Εσύ, εσύ είσαι. Όχι. Το δεύτερον πολύ σημαντικόν είναι το εξής.
Εννόηση με τον Κώστα προς το πρόσωπό μου. Εεε, ως εκεί... Δεν...
Εργοδοτείται. Που μας εργοδοτούν. Που κάνουν μια καλή παραγωγή η οποία εκτιμήθηκε με το Mega Ελλάδα.
Εγώ θα πω ότι αρχικά ένας από τους βασικούς στόχους που έχουμε θέσει σαν εταιρεία είναι ότι όλους τους πελάτες μας
Το μυαλό της σούπας. Να το κάψουμε σε κυβάκια, σε μικρά τετραγωνάκια. Να το αλέσουμε ουσίας.
Χάθηκε η χαρά μου, σβήστηκαν τα φώτα
Αναγκαστικά αλλάζεις. Αναγκαστικά αλλάζεις γιατί
Τριμήνου. Πρέπει να περάσει τη χρόνια. Συνεχίζουμε με το πασχαλινό μήνυμα του καπετάνιου του κράτους.
Τρέφουν ιδιαίτερη εκτίμηση στον μπαμπά σου, στη μαμά σου και στην οικογένειά σου.
Κι όσοι εμπόδιοι. Είσαι σου μωρό; Αυτός είναι δέκα κιλά τουλάχιστον. Ο πιο χοντρός, παιδί μου.
Εεε ήτανε, τώρα δε μου ρχεται κάτι συγκεκριμένο. Α! Θα πω όμως κάτι που δεν είναι πολυ αστείο, αλλά θέλω να το πω γιατί νιώθω την ανάγκη να το πω.
Και δεν την χάλασα. Και τελικά πήγα να κάνω ένα δώρο και έβγαλα και πενήντα ευρώ. Καλός ο άνθρωπος, καλός ο Γκαρέζος, καλός ο Γκαρέζος.
Σφραγίδα από τη Europol και το στέλνω παλιά. Ήταν και έναν άλλον email ότι σε εντοπίσαμε και είναι εξέλιξη επιχείρηση να σε συντάσσω.
Αυτό βοηθάει. Θυμάσαι; Α, πας να προστάσεις. Εντάξει. Ο Κύριε Ναρτό και ποιος να μην παρουσιαστεί να είναι λαμπρύρι; Ε, βέβαια.
Εκεί ο καθένας αναλαμβάνει τις ευθύνες του. Η ερώτηση έγινε και από τον Παπαδοπούλου γιατί ξέρετε είμαστε στην Κύπρο.
Εμένα που θέλετε να κάνω; Να μην πιτσαλίζω το χώμα που το παίζω εδώ;
Τώρα είναι κρύο να σκεφτόμαστε με τις κοντές. Είναι κρύο, άρα πάμε να δούμε και λίγο πώς γινόταν που κάνανε τα παιδιά να μου πει.
Παράγοντες στα πρώτα χρόνια της ζωής μας και να τους κάνει να αλλάξουν τον τρόπο που επηρεάζουν τη φυσική δραστηριότητα και τη.
Για να δημιουργηθεί μια κακοήθεια σημαίνει ότι το ανοσοποιητικό μας σύστημα
Στην αρχή της αυτή η παραγωγή για να, δεν ήταν κάτι πρωτόγνωρο.
Μπορούσε αυτός ο λαός να ξαναγίνει. Να πω όμως ότι μία λειτουργία μπορέσαμε να κάνουμε... Ναι...
Να ξεκινήσουμε να γυρίσουμε τον κόσμο και τον εγυρίσαμε και κατηγορήθηκε και για αυτό το πράγμα. Ε, κατηγορήθηκε.
Πρωί στην Εύα να λείπεις. Σωστά. Λοιπόν, να γνωρίσουμε λίγο καλύτερα την Άννα Μαργαρίτα. Άννα Μαργαρίτα μου. Τι ταξί είσαι;
Περίοδων που η Κύπρος ήταν μέσα στην κρίση και ήρθαν και σήκωσαν τα μανίκια και βοήθησαν.
Με μια λαχτάρα μικρός νωπύς.
Τούτο τι σας δείχνει; Σας δείχνει ότι μπαίνουν μελες, μποΐνες μες στην αστυνομία. Να μείνουν έξω. Να μην-
Και ελπίζω να πάει καλά, γιατί κάναμε πολύ δουλειά. Ο τίτλος του δίσκου θα είναι Μαϊστρό;
Δηλαδή είναι να το, είναι ένας τομέας ο οποίος δεν φοβάμαι την κατακραυγή του κόσμου.
Τόοοον καιρό που μου λείπεις. Ακόμα ακούω στην πόρτα χεριά.
Να σε ξεκλειδώσει να περάσεις ωραία. Πώς το εξηγείς; Όχι, δεν είναι, δεν είναι μια συνταγή. Είναι μια δουλειά από τα τελευταία είκοσι χρόνια.
Και έχει ακόμα μια αδερφή μεγαλύτερη. Πώς ήταν η, η ισορροπία;
Από τον καιρόν του μακαρίουΚαι πάει και πάει και πάει και πάει δυστυχώς. Και όποτε τους έλεγα όποτε λέω.
Τα πολλά συναισθήματα απερίγραπτα γεμίζεις σαν άνθρωπος, μόνο και μόνο που ξέρεις ότι συνέβαλες έστω στο να απαλύνεις τον πόνο κάποιου.
Είχα πολλές περιπτώσεις που τα παιδιά ήταν για χρόνια σε κατάθλιψη, κατάθλιψη και οι γονοί άραγε...
Όχι, μόνο εσύ το νιώθεις έτσι. Ώστε στα τέλη του Μάρτη έχω quilt. Οφείλω να πω δε...
Και φορτώσανε από μια εταιρεία ότι ήταν δική μου και ότι έκανα θεμπόρια και πράγματα. Και λοιπόν και.
Άλλο το κρέας. Εκείνος όχι. Κοτόπουλο χοιρινό φαντάζομαι. Τα πάντα όλα με αγάπη και χαρά. Κι εγώ πάρα πολλά. Εγώ κι εγώ δε. Ζω μόνο με το κοτόπουλο.
Και στην Ολομέλεια της Βουλής. Αυτή είναι η πολιτική σας; Σφίξτε σε μας μήνυμα αναβλητικών κ. Αμυντού, τελειώσαμε.
Ένα παιδάκι, για παράδειγμα, ας πούμε, μπορεί επειδή με τον σκύλο μου μπορεί καμιά φορά να του κάνει του σκύλου έτσι και να του λέω: "γιατί το; Γιατί;"
Είχαμε τη μεγαλύτερη συγκέντρωση ναρκωτικών στα Ούρα. Δεν ξέραμε
Ένα. Μακάρι.
Παραγωγές με τεράστιες δυνατότητες ίασης σε συγκεκριμένους καρκίνους.
Σύντροφό μου τον έχουμε, τον έχουμε, έχουμε. Άρα περιμένουμε το δαχτυλίδι. Περιμένουμε το δαχτυλίδι. Ναι. Έτσι αυθόρμητα. Ναι.
Και να μου πεις ποια η διαφορά του κλινικού ψυχολόγου με το-- ψυχολόγου με τον ψυχίατρο, γιατί νομίζω ακόμα λίγο μπερδεμένοι είναι οι άνθρωποι.
Τα φυτά μας, οι θάμνοι, τα φρακτικά, γενικά τα δέντρα μας θα ανθίσουν, θα μεγαλώσουν πάρα πολύ από
Που είναι και οι εκλογές. Καταλάβατε; Μάλιστα. Και τι απάντηση σας έδωσε; Εε, έφαγε ένα ακόμη έναν κεφτεδάκι και ένα
Μχμμ. Και ξέρω ότι ο Σκοθές που με πι-πιαέν-- θέλει με για τούτο το πράγμα, έτσι να ακούγεται.
Για τον τηλεθεατή; Νιώθω...έτσι θέλω! Μμμμ. Φαίνεται έτσι, άλλωστε, ναι! Ναι. Ναι. Θα έκανες κάτι για να προλάβεις;
Μα προσέγγισες κάποια άτομα να κάνεις κομμάτι κίνηση. Πώς να το πεις; Εντάξει, Τούτη η συζήτηση ξεκίνησε. Ξεκινήσαμε με το φίδι.
Παλιόπαιδο θα γίνω. Θα σπάω και θα πίνω. Στο λέω είναι για πάντα να το ξέρεις
Δεν έχω τώρα. Παλιά πήγα και σπίτι της με τη Σοφία πήγαμε και σπίτι της τότε που ήταν μόνο καρβέλα και μείναμε εκεί.
Αχ, χωνούνται γιατί εε... Χωρίζουν, να πνάσουμε. Τα κοπελλούθκια τους που το λαλούν ως την πεθερά.
Τρούπα, τρικυμία στη ζωή σου και φουρτούνες. Συνεχίζουμε και στην επόμενη. Ναι.
Στο πίσω μέρος του Γιάννη Αρμεφτή υπάρχει το ενδεχόμενο και για άλλη θέση;
Αποπειρες αποδράσεις. Γιατί το οργανωμένο έγκλημα είναι ένα ή δύο βήματα πιο μπροστά από την αστυνομία;
Μάλιστα. Το έστειλε για την εκπομπή, για να το βάλουμε στο σπίτι... Τον Γιάννο τον γνωρίζω κάποιες δεκαετίες τώρα.
(χειροκρότημα) Ο ΑΝΤ1 και ο Όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai.
Κυρίες και κύριοι, να. Ερχόσουν πάλι να με κλέβεις- Σωστό Στην αγκαλιά σου να με κρεμάζεις
Πολυταλαντούχος ηθοποιός. Θεωρώ πως παίζει να είναι και από τους πιο αθλητικούς ηθοποιούς.
Που σκαρφίστηκε ο μουτάς φέτος το Πάσχα με όλες τις ιστορίες, ε; Καλό ε; (τραγούδι)
Εσείς θα φύγετε σε λίγο από το σπίτι μιας και όπως είπα θα το παραλάβουμε εμείς.
Σαν κούκια με τρώγανε
Βεβαίως. Έρχεσαι από μία, έτσι... Καλλιτεχνική οικογένεια θα το πω, γιατί θεωρώ πως...
Θέλω ένα όπλο. Μπορούν να μου το παραδώσουν στην πόρτα μου και να το πληρώσω; Στην Κύπρο δεν έχουμε κάτι τέτοιο. Σε
Σου λέω να περάσει η ώρα του λέω!
Εν, εκαταλάβαινεν το το μωρό και λέει εντάξει μαμά για το καλό μου, γιατί είχε περίοδο που έμεναν πάρα πολύ καιρό μέσα στο σπίτι.
Να σου πω κάτι; Να σου πω κάτι; Ήμουν στρογγυλοπρόσωπη, είχα baby face και έκανες γωνιές. Μπράβο και μ' έκανες γωνιές.
Θα πιστεύω να τα επενδύσω πίσω στην επιχείρηση μου, μπορώ να δω ένα και να βγάλω τέσσερα, πέντε, ενώ έχει άλλες επενδύσεις.
Ε, όταν άκουσα ότι καμία από τις δύο αδερφές του αντρικού γένους...
Πριν κουραστείς. Ναι, ναι, ναι. Αλλά το πλάσμα που έχουμε μπροστά μας ευθύνεται κουρασμένο από την κατάσταση για να μπαίνει στη διαδικασία να πει.
Τρόπο κάμνουμε. Εγώ θα τους βλέπω, θα τους αισθάνομαι. Θα τους αισθάνεσαι όμως και τον πάρα πολλά εσύ.
Σωστά; Σωστά. Άρα όλα είναι αποτελέσματα. Αποτελέσματα. Τα πάντα. Ναι, πολύ καλά.
Υποψηφιότητα. Έβαλες υποψηφιότητα για ευρωβουλευτής; Αρχικά θέλουμε να μας πεις πώς πήρες την απόφαση. Έφυγες από το Λος Άντζελες της Αμερικής.
Πολύ δύσκολο. Πάρα πολύ δύσκολο. Εγώ ήμουν στο παιδοονκολογικό με τον Αντρέα από τους 8 μήνες που ήταν η Μαρία.
Είναι η αθωότητά μου μέσα στην καταστροφή.
Είμαστε κοντά τους. (μουσική τίτλων τέλους)
Έρθει, θα λεσαμούρισε.
Πάνε την ώρα της δουλειάς. Για μένα είναι λάθος. Συμφωνώ, αλλά πώς μπορείς να το διαχειριστείς για να μη σαν-
Μπορεί να έχει παγώσει λίγο μόνο και μόνο που θα μπεις στη διαδικασία να κάνεις ρε παιδί μου.
Ήσουν εσύ μέχρι τώρα αυτός που διεκδικούσε, διεκδικούσε αυτό που προτείνεις τώρα.
Όλη την αγωνία. Έμαθα λίγα πράγματα. Έμαθες λίγα πράγματα; Είπα σου τα-- εν πείραζαι αγαπημένε μου.
(μουσική) Τρικυμία στη καρδιά μου έχεις φέρει φοβερή. Σαν της θάλασσας το κύμα με χτυπάνε οι
Σε άλλη μέρα. Παναγιά μου τώρα και άγχωσες με τώρα. Για να έρθω πίσω όμως στη συναυλία.
Κοινοβούλιο στην Ευρώπη. Επομένως... Θα γνωρίσεις και τον μαέστρο μας μια φ-- θα του κάνεις podcast.
Το αποτέλεσμα; Κήποι, constructions, ηλεκτρολογικά, design... Έπαιραν οι άνθρωποι που είχαν...
Να με βάλουν σε καλούπι. Νομίζω ότι αν προσπαθήσεις (πλατάγισμα γλώσσας) να με κατευθύνεις, εγώ αναπνέω.
Την οποία ο Μητροπολίτης μας, ο αγαπημένος μας και σεβαστός μας Μητροπολίτης Αμμο-
Βιβλίον του και πήγε να καταθέσει στην αρχήν κατά της διαφθοράς για να αποδείξει ότι είναι άμωμος και αμόλυντος.
(γελάει) Νιώθουμε γιατί πρέπει να τα πάντα κερδίζω. Ε, και είπα ότι είναι να πάρω-- να κάμω ένα διάλειμμα. Γιατί όταν εγέννησα τον Ηλία, εμένα με έπιασε-
Αλλά άρρωστα. Πως θα πάω στο ψάρεμα να στείλω τον Καντή να ρίξει το μισή να τραβήξει η κουρούπα πάνω; Ρε τα όνια σου ρε. Φτάξω ρε. Με ρωτάτε για.
Λέει βουτάτε; Ο άλλος λέει με βουτάτε και έχει βακτηρίδια. Πρόβλημα, πρόβλημα σοβαρό. Και ενώ οι βρετανικές βάσεις σήμαναν συναγερμό.
(μουσική) Είσαι παράνομος εδώ μέσα, το άλλο είναι το δωμάτιό σου; Α!
Κέρδη, έχουν πολύ καλές. Αποδόσεις. Αποδόσεις. Και είναι εκεί που σε καλούν να αρχίσεις να βάζεις πιο σημαντικά.
Θα τονίσουν ότι στο τέλος της ημέρας είναι και για να εφαρμόζουμε νόμιμες και μάλιστα πολλές φορές.
Δεν καήγγετο σώμα. Όμως έρχομαι και λέω διαρωθούμαι. Το μυστήριον του Θεού.
Και βγάζει και το σημείωμα από τη Ραφιόλα. Μα έτσι που το υπολογίζεις πάει και έρχεται το ντελίβερι σύννεφο μες στο
Με το πράγμα εν έναν κουτάκι το οποίον χάνει εκείνον το. Ούτε έχουμε να βρεθούμε για να συζητήσουμε.
Άμα σου άλλαξαν από σήμερα τα πλάνα σου. Θα ρθω να σε.
Απλοϊκή χρέη, ας το κάνουν. Δεν πρόκειται να ακολουθήσω. Χαμπίμπι, γιαλλά ξεκάθαρα προεκλογικά τεχνάγματα.
Όμως δεν χρειάζεται να ζεις για μένα. Δεν χρειάζεται να σου κάνω. Όλα αυτά που νιώθω.
Που θα μάθει και εσύ. Έτσι σαν τα δικά σου είναι καλύτερα; Να σού βγάλω δυο φιλουσια; (ήχος φιλιού)
Είχα τούτη την καθοδήγηση μπορεί να ήταν πολύ διαφορετική η ζωή μου. Οπωσδήποτε. Ναι, επιστρέψαμε στον νηπιαγωγείο γιατί κάποιοι ξεχνούνε.
Να ψυχός εν. Της κομμουνής γονόμετρα. Εγώ ξέρεις τι νομίζουνε τα.
Με τον γενικό διευθυντή του, που μιλάω σαν πέτρα. Κοιτάξτε το άτομο του τώρα και ο άνθρωπος έκανε τη δουλειά του σαν κράτος βασικά και έβγαλε.
Το λιώσαμε το τακουνάκι. (γέλια) Παιδιά, άντε να φάμε για την πρέπα μας. Ανυπομονούμε να κλείσετε ημερομηνίες στην Κύπρο.
Όλοι είναι μια θυσία που σκοπό δεν έχει.
Τι εννοείς; Δεν τα κατάφερνα... Πώς το ξεπέρασες; Χμμ! Με δύναμη ψυχής δική μου, φοβιώνες.
Πατεράδες, μητέρες, μανάδες, μικρά παιδιά και παρελάμουν και κάποιες προσωπικότητες της εποχής, όπως ήταν ο Αρχιεπίσκοπος Μακάριος, βλέπουν κάποιες στιγμές.
Απειλές εφ' υσελογικό μου. Ναι, δέχτηκα απειλές από τα ΣΙ. ΦΥ. Από τις κεντρικές φυλακές. Δέχτηκα γιατί;
Ομονούμε μαζί με τον συμπρόεδρό του από την-- από το συνοικό Στοιχείο, τον κ.
Δεσμώτισσα είναι πάνω σε ποίηση του Μενέλαου του Αβραάμ που είναι βαροχότης παθιασμένος.
Δύο λεπτά. Ο εντερόκοκκος δεν πρόκειται για ιδιαίτερα παθογόνο βακτήριο. Είναι γενικά...
Με λίγο περισσότερο, γιατί δεν είναι μόνο το τι συμβαίνει. Υπάρχουν και κάποιοι άλλοι παράγοντες που πρέπει να ληφθούν υπόψη.
Μωυσέ, όσοι έτοιμοι να σε ακούσουμε. Να ρέσκιν μου πάρα πολλά το χρώμα του πουκαμίσου σου επειδή.
Και τα λέμε στην επόμενη μας ιστορία. (μουσική κλεισίματος)
Λοιπόν, ναι μιλάς. Μπορούμε να πούμε πολλά τραγούδια σε μια- Εγώ θέλω να πάει κοντραριστό. Ένα-ένα.
Των ασθενών, των γιατρών και στο νοσηλευτήριο. Μάλιστα
Και δηλαδή ο Πέτρος εκατέληξε στη φυλακή και ο Άλεξ στο σώμα; Κάπως έτσι. Ο Άλεξ ζούσε ελαφρυντικά ο Πέτρος...
Ναι, καταλαβαίνω απόλυτα. Ναι, αλλά εγώ γενικά ήμουν για δημοσιογράφος. Καλά, δεν με είχες καλέσει; Έκλαψα πάρα πολλές φορές και-
Έχει στο πίσω μέρος του μυαλού του, εσύ που έχεις σταματήσει πλέον, η επαγγελματική αποκατάσταση μετά και από κάποιες επιτυχίες.
Η αλήθεια είναι ότι δυσκολεύτηκα πολύ και ζήτησα τη βοήθεια του κοινού. Δηλαδή τι έγινε ακριβώς;
Τους νέους. Και νομίζω αυτό με επηρέασε κιόλας και ίσως και γι' αυτό ασχολήθηκα κι εγώ με...
Όμως θα σε βοηθά τούτο να μη φας; Όχι άμα θ-- Χρυσόκοσμε αγάπη μου. Άμα θ-- παιδιά, άμα θέλω να φάω να φάω. Και να βγούμε.
Με το ροφό. Πράγματι. Τέλος πάντων, ο Θεός που σας έσμιξε. Πάντως όπως και να χει έφτασεν η ώρα καλή.
Δεν είναι. Δικό μου.
Σε συνεργασία και με το Σπίτι του Παιδιού που έχουμε σε συνεργασία και με τις υπηρεσίες κοινωνικής ευημερίας και με άλλους φορείς.
Εμείς να σας ευχηθούμε τα καλύτερα. Ευχαριστούμε. Και να δώσω και τους χαιρετισμούς του ΟΦΗΔΙΑ. Με την πρώτη ευκαιρία δεν είχαμε την ευκαιρία και την τιμή...
Κολλούνται και τα ηνικά
Και την Έφη και τον Γιώργο τον Κοσκορέλα υπήρξαν κάποιες φορές που λέω ρε.
Ένα μεγάλο ευχαριστώ. Σε όλους σας. Είναι η πρώτη μου εμπειρία. Μπράβο!
Την ομιλία μου ήμουν εγώ, η καλή, η Χριστίνα και η Έλενα. Εντάξει, έγραψεν.
Τριακόσια μηνύματα ως τώρα. Είπα του πρόεδρε είμαι εδώ έτοιμος, παρών. Θα βοηθήσω, δε θέλω μισθό, δε θέλω τίποτα. Γράψτε τα καλά.
Την καλύτερη διαβίωση εδώ της οικογένειας στον αγρό. (μουσική)
Που βρίσκεσαι, πες μου. Πού πάει κοντραριστό; Δε θέλει απόψε άνθρωπο να δει.
Όλα τα λουλούδια προς τα πόδια σου ριγμένα. Κάψεις κι απόψε μια καρδιά.
Ναι. Αλλά και στο να αλλάξει έτσι και η εικόνα του. (μουσική μυστηρίου)
Είναι πολύ πηλίκο. Δηλαδή πάει κάπου και ο κόσμος είναι πιο επιφυλακτικός. Σίγουρα είναι πιο επιφυλακτικός. Και όλο να χτυπάει την πόρτα μήπως έρχεται κάποιος.
Μάλιστα. Η σχέση σας, κύριε Τουρναρίδη με τον πρόεδρο... Με τον κύριο Νίκο Χριστοδούλου
Ειρήνη Παπακαλιάτη και Γιώργος Καλτσή σας χαιρετούν. Καλώς ήλθατε εδώ στο πρώτο πρόγραμμα ραδιοφώνου του ΡΙΚ. Στην επιμέλεια και παρουσίαση της εκπομπής
Μα είναι όπως το νίντζα του Τόσα; Τι εννοείς κοίλιες σχέδιων, όπως το έκανε το σαμουράι. (γέλια) Μα σου κερί-
Δεν χρειάζεται να-να έρχεται μια εποχή όπου, ας πούμε, συμβαίνει ένα κίνημα ή μια περίοδος
Πάμε. (τονό φωνής) Έτσι, έτσι... Αγαπησιάρικα! (μουσική)
Εε, διακυβέρνηση του Ερσίν Τσατάτ, όσον για τις αποφάσεις του λεγόμενου Ευρωπαικού Συμβουλίου για τη μορφή-
Από κάποιες φωτογραφίες που είχαμε γιατί πρόσεξα όταν φεύγαμε, η αδερφή μου είχε την εε...
Την αυτογνωσία σου και την αυτοκριτική σου δηλαδή που που έχω εγώ εεε μερίδιον ευθύνης.
Με την ψυχή μου όλη. Ελάτε, πάμε να το απολαύσουμε. Έλα! Πάμε.
Ως ένα σημείο στην εφηβεία. Αλλά μήπως εν το ένα τελικά... Τελικά είναι ηξερό. Το φύλο...
Σωστά! Πάσχα των Ελλήνων, Πάσχα. Ξεκίνησε, δεν τη θέλω δεύτερη λοιπόν.
Πράγμα δεύτερο για την ποίημα; Νόμιζα ήξερες το. (μουσική) Όχι, εγώ πρώτη φορά το ακούω αυτό το πράγμα. (μουσική)
Ο Ρώσος κινηματογραφιστής Ντσίγκος Τζιγκαβερτώφ δημιουργεί το Κίνο Πράβδα, το σινεμά της αλήθειας, βασιζόμενος στην ιδέα πως η κάμερα μπορεί.
Δεν εκφράζουμε το συναίσθημά μας. Μας καλύπτει μια εσωστρέφεια και ένα κλείσιμο.
Ευρώ επίθεση σε αστυνομικό. Δεύτερη υπόθεση ποινή διακόσια πενήντα ευρώ για επίθεση σε αστυνομικό. Να σας πω κάτι;
Μχμμ. Οκ, ότι έγινε το έζησα. Είναι στο πέτσι μου.
Γενικά είμαι ένας άνθρωπος που προσπαθώ και στα μωρά μου να τους μάθω να αγαπάτε. Μμμ. Δεν είναι να προδοθείς, δεν είναι να νευριάσεις.
Με τους αλήτικη. Γι ταταρίες έβαλα και να αγοράζουμε και το ρεύμα τους.
Και αυτό το πράγμα γίνεται πρώτον τηλεφωνικώς, άρα από τη στιγμή που έρχεται κάποια, εεε κάποια
Αυτό που παραμένει από τον Πεδαχτίνων μέχρι την Καρπασία, είναι το ότι τα αρχαία έγγραφα.
Ξέρετε κάτι; Τώρα είναι. Τώρα είναι, είναι, είναι τούτο που λες. Ότι η Βίσση έχει ξαναγεννηθεί.
Με τους φίλους σου, με τους φίλους σου πώς είσαι; Συζητάς αυτά τα πράγματα; Αν σε ενοχλήσει κάτι το συζητάς ή μόνο στη δουλειά είσαι έτσι υποκέρφως;
Χάθηκε η αγκαλιά που δεν κρυψούνα. Κάτω απ' την παλιά στέγη.
Χαθήκανε τα βίντεο; Ναι, υπάρχει σχέση με τον Φειδία; Μιλάτε ή οι πιέσεις του Ευρωκοινοβουλίου και.
Σας παρακαλώ, μη μου το κάμετε τούτο πράγμα. Το αυτοκίνητο είναι το μόνο μέσο που έχω να φάγω κανέναν που
Αυτό εντάξει, επειδή είσαι και σε μια ένταση, ίσως πρέπει να είσαι. Αλλά. Σταμάτα.
Πέλαμος, πριν απονάξουμε τη Χριστίνα μας για να παίξουμε ένα παιχνίδι, έχω άλλο ένα παιχνίδι. Εντωμεταξύ, τώρα που είπα Χριστίνα, η Χριστίνα είναι...
Η αλήθεια είναι ότι κατά την κοινή συνεδρία της Επιτροπής Γεωργίας και Περιβάλλοντος την Τρίτη, όταν η υπουργός Γεωργίας ρωτήθηκε παρόντος
Ο διευθυντής του Υπουργείου Γεωργίας, μιλώντας το πρωί στο Τρίτο πρόγραμμα του ΡΙΚ και αργότερα στην εκπομπή "Από μέρα σε μέρα", ανέφερε ότι...
Στα γαλανά νερά της Κύπρου. (μουσική)
Γιατί χωρίς τη βοήθειά μου δεν μπορείς να το γαμήσεις. Και ξέρεις το.
Ποια με καταράστηκε; Τ' αγαπάω και δεν αγαπιέμαι.
Θεωρητικά πορτοφόλια χρηματικά ποσά, συνολικού ύψους τετρακοσίων τριάντα τεσσάρων χιλιάδων οχτωσίων ευρώ.
Επί στήθους και λοιπά, που βλέπουμε κάποια πράγματα. Ναι, εδώ ηηη-- εκκλησία είναι πάνω...
Όλα αυτά κι αφού κοντεύουν και οι προεδρικές σιγά-σιγά, σκέφτηκα να κάνω αν θέλετε την Κύπρο εμπλουσία ξανά.
Τους καιρούς θα σ' αναξέφορτο όλοι για.
Με το ένα και με το άλλο. Είπες έτσι και κλείσες με άλλον τρόπο. Με πιο φιλοσοφικούς θα μπορούσε να κάνει.
Νερό, πλαστικό. Σήκωσες την κυρία Νατάσα. Είναι... Δεν μπορείς να φανταστείς τι κάνω.
Και γιατί είπες ψέματα στον Άλεξ ότι κινδύνευε να μπει κι εκείνος φυλακή; Ο Άλεξ δε θα άφηνε ποτέ τη φιλία να τον πληγώσει.
Εκεί ενώπιον των ευθυνών τους. Βλάβες περιόρισαν την παραγωγή, την ώρα που ο υδράργυρος πιάνει τους σαράντα τρεις και πάει.
Καλή ώρα όπως τώρα και να είναι ο Ηλίας να παραγγέλνει σε όλους τους δημοσιογράφους να φάνε, να πιούνε, όλους αν
Πες μου ξανά ότι μ αγαπάς. Βρήκε αυτό το πανταζί που λέει ξαναγύρισες.
Κύριε Τερναρίδη, να συνεχίσουμε έτσι τη συζήτησή μας, θα ήθελα να ρωτήσω ποια είναι η σχέση σας με τον κύριο Πρόδρομο Πετρίδη;
Δε νόμιζαν πως στην φυλακή για κανέναν. Μπράβο ρε φίλε! Μπράβο! Πες το.
(μουσική) Το σώμα τη μπουκιά, πάνω στην ώρα τη γλυκιά, γλυκιά.
Αυτές τις κακίες που έκανες τις τελευταίες μέρες που γνωριστήκαμε. Ο ήρωας όπως λες πάντα. Ελπίζω να κάμε το γιο κάσου και εσένα λίγο.
Πεντηκοστά. Είναι-- είναι θα λέγαμε ο μητροπολιτικός ναός του χωριού της.
Εδώ με να προχωρούμε, να μη χάσουμε τα αυγά και τα πασχάλια γιατί σας έχω και καινούργιο δώρο για τους τηλεθεατές εννοείται. Και ποιο;
(χορευτική μουσική) Ο όρος ντοκιμαντέρ χρησιμοποιείται για να περιγράψει το είδος της ταινίας...
(ρυθμική μουσική) Υπάρχουν πάρα πολλά χρώματα.
Σύρνεται, δάχνη. Ρε μάνα μου, ρε, σύρνεται, μου κλέφτηκαν να με κάψετε ολόμηλο. Που πάει ρε με την δάχνη το κλέφτη.
Σου παραπείσου τα μυζούκια όταν με πας Κι αφού χορέψουμε και μας δυο σαματά
Εδώ και μας το. Έρχεται; Ε, αφού είναι εδώ. Είμαι. Έρχεται. Εντάξει. Θα περιμένουμε με ανυπομονησία.
Να ζήσουν οι άνθρωποι πολύ πιο όμορφα τη ζωή τους και πολύ πιο εύκολα και ευχάριστα.
Αλλά στις γυναίκες που θηλάζουν συνήθως λέμε να μην πίνουν δυόσμο γιατί μειώνει την παραγωγή γάλακτος. Αυτό είναι κάτι που δεν έχουμε καταλάβει.
Τώρα έχεις καφέ; Πάμε ρε αγάπη μου! Έλα του λέμε. Άντε Άγγελε μου.
Και τώρα τελευταία χρόνια, λόγω του ότι το βλέπουμε σε όλο τον κόσμο να υπάρχει, έχει αλλάξει τόνο και έχει γίνει θάλασσαιμία.
Τούτον το πράγμα. Άρα είναι πολλά σημαντικό να κάμνουμε ερωτήσεις. Το ίδιον και με τα παιδιά. Δηλαδή, μας-
Που απειλήθηκε, στα όσα χρόνια βρίσκεστε στο ηλεκτρονικό έγκλημα ή υπήρξαν και άλλοι πολιτικοί που δέχθηκαν.
Στροφάρουνε, κατάλαβες; Είναι όλο προβλήματα! Έξω από σχολεία και σε τουριστικές περιοχές, όπου υπάρχει συνωστισμός ανθρώπων.
Κρυπτονομίσματα. (αναδυόμενος ήχος) Υπάρχουν ειδικά διαφημίσεις ή στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης, όπως το Facebook,
Γιατί δεν θα αναπνέω, αναπνέουμε πάνω στη... Γιατί; Ε, τι; Πελαγρίζει και βουτιά μέσα εκεί!
Ο ορισμός, η πινακίδα σου. Κι αν πήγαινα.
Αποδείχθηκε στο τέλος ότι δεν είναι έξυπνες. Άντε ρε παιδιά, ρε κουμπάρε, ανοίξαμε φάλες πάλι. Αποδείχθηκε στο τέλος ότι δεν είναι ποτέ.
Τίποτα. Έχω πληροφορίες επί η νομάρχης και ο πιονύρς και ποια είν τον εν τω μεταξύ το συγκεκριμένο γάρο. Ξέρω σίγουρη κουβέντα. Πάλι καλά που δεν εμφανίσθηκε πίσω του-
Τέλος πάντων, ξεκίνησες με το ραπ. Στο σπίτι μου. Περίμενε, μην μιλάς. Έλα έλα.
Και οι φίλοι μου ήταν κι άμε. Οι ίδιοι φίλους που είχα δεκαπέντε, δεκαέξι χρονών ήρθαν πίσω τριάντα έξι χρονών από την Ελλάδα.
Εγώ ψυχικά υπνωτίζω. Είμαι υπέρ αυτού. Ακριβώς, και πλέον βιώνω και βλέπω τι τεραστία έργον κάνει το πνεύμα του Θεού στη ζωή μου.
Κύριε Κουλία, ότι θα διορίσει ο ίδιος γενικό ελεγκτή να δεν το κάνει ο πρόεδρος. Εσείς ακούγοντας αυτό.
Στην αλήθεια, δεν κατέθεσε ποτέ εγγυητική ύψους σαράντα χιλιάδων ευρώ πριν την έναρξη των εργασιών
Ναι, με το βούτυρό τους, τα αυτά τους που είναι πάρα πολύ ωραία. Εγώ ας πούμε είμαι του μπισκότου και όχι του καρότου. Εσύ αντικατέστησε το-
Ξέρεις, δεν είναι, μερικά πράγματα μου το έχει πει ένας παλιός παρουσιαστής, είναι λίγο γκομενικά στη δουλειά. Δηλαδή μπορεί να σου κρατήσει γιατί...
Και Τετάρτη θα σχολάνετε, θα αλλάζετε γύρω στα δέκα στο Garden. Στο Garden. Σωστό. Κυριακές στο Lush. Και έχουμε νέον τραγούδι ηχογραφημένο.
Σκέφτηκα αυτό το πράγμα. Δεν έχω ιδέα, αλλά θα δούμε τι θα γίνει στο μέλλον. Νομίζω.
Παιδί του μεγαλώνει και έχει το ένστικτό του να το προστατεύσω. Το ένστικτό του το να το καθοδηγήσω.
Κύριος δόκτωρ και επίσης ειδικός. Δάχτυλος για θάλασσας και ακτίνες.
Έχουν δαμπήσω οιιι όλη ηηη που ήταν φυλακή στην Τουρκία.
Σταυρό καλά. Αφού έτσι είναι η κοκότα, έχει το σπέρμα του δικού του και βγαίνει από κάτω το αυγό και γεννάει σε ένα φούσι που πάει τσίχλα, παίρνει τσίμπημα.
Αυτή η αγιοεργασία που πήγε στράφινο. Όχι, ναι, ναι, ήταν μια τραγωδία. Δε θα σας το πω με νερά. Να κλείσουμε τα μικρόφωνα, να σας το πω.
Δίσκος. Καλοτάξιδα να ναι όλα Μαρία μου. Και έφτασε η ώρα να πούμε ζήτω το καλό ελληνικό τραγούδι!
Εγώ φταίω. Εγώ φταίω που έφυγε ο γιος μου και πήγε Ινδία, άμα ήθελα να τον γλιτώσω από την περίττηνα σπάσου δεν ξέρω.
Ε, λοιπόν, παιδιά, πρέπει να φύγω. Σας παρακαλώ. Πώς είμαι με τα ρούχα τα τανκιασμένα; Διότι ο μάγειρας θα είναι μέσα στην κουζίνα.
Καινούργια πράγματα, καινούργιους ρόλους, εεε, καινούργια challenge... Ε! Σημαίνει κι εσύ κάτι κάνεις με την υποκριτική στη ζωή σου. Θα challenge
Το έγγραφο που σας λέω στην πρώτη κατηγορία, είναι ένα-είναι ένα-είναι το άθλημα, το πιο αγαπητό άθλημα στη χώρα μας και είναι το πράγμα το οποίο
(παλινδρόμηση χειροκρότημα) Φτάνους η ζωή, μας μεταφορεί
Όχι, είμαι σε. Είμαι σε υπερένταση όταν όμως είχα ξεκινήσει γιατί τέτοιους τέτοιους ρυθμούς είχα πάντα στο μυαλό μου.
Σε τούτο το περιβάλλον των παιδιών υπήρξαν και απώλειες.
Σε διάφορες πλατφόρμες στο κινητό μας. Μήνυμα ότι ο λογαριασμός μας θέλει μια-
Κάνε μας τη χάρη
Η επόμενη είδηση εξεπέρασε κάθε προηγούμενη. Τον έψαχναν για σχεδόν 24 ώρες με ελικόπτερα, σκάφη.
Εντάξει, ήταν ένα παιδάκι που με το που έβγαλα το πρώτο μου δίσκο όπου πήγαινες όποιο ραδιόφωνο, σε όποια συνέντευξη. Ωχ!
Δημοτικό με διάφορα παιχνίδια προσπαθούν να μάθουν τα-- στα παιδιά να περάσουν, ε, την-- το νόημα της-
Μπορείς να διαπραγματευτείς τούτο που σε- Μπαίνουμε σε ένα άλλο κεφάλαιο εδώ. Ποιο; Γιατί; Της σύγκρουσης των πολιτισμών;
(χειροκρότημα) Λοιπόν, πρέπει-
Υπάρχει τραγούδι χωρίς ψυχή; Ακριβώς. Και ο κόσμος έχει καταλάβει το δικό μου και μπορείς να... Εμένα με εντυπωσιάζει η διακπεραίωση γενικότερα.
Είπαμε, δεν είδα κανέναν. Ορκίζομαι σου το. Ορκίζομαι σου το. Ξέρω όμως ότι κάποιος τον ακούντισε.
Εν ρόλον και η κοινότητα. Δηλαδή λέγαμε και κάτι γιαγιάδες και είχαμε πολλά λόγια και ο καθένας έβγαλε εν.
Εσείς θεωρείτε ότι είναι ένα συν να το προσθέσουμε στην καθημερινότητά μας; Σίγουρα βοηθάει. Βοηθάει και
Μαριλίζα, ισχύουν όροι και προϋποθέσεις. (χτυπάει τα χέρια). Με δείτε τι σας έχω με το που επιστρέψουμε, να! Ένα θα σας πω μόνο, παραλία, μπαρ, γκρίνιες.
Και επίσης δεν μου άρεσε διότι δεν είναι σωστό, κατά τη δική μου άποψη σε-
Σενάριο ο Γιώργος. Γιατί δεν ήθελε η Βίσσα να κάτσει στο ναύτικο και να βάσει σενάριο. Παιδιά, ελάτε στο καμαρίνι να κάνουμε την.
Και θα τους κάνω ένα δεκάλεπτο σφιχτούλι με τη λέει μαζί. Δουλειά στο χέρι μας ρε μπακαλήθρη! Κάναμε ένα ντουετάκι. Για όνομα του Θεού, χαλάσαμε σουμποτεκά, τρι... κάτι θα κάνουμε.
Μάλιστα. Για να τα οδηγήσουν αυτά τα πράγματα, δηλαδή τα μπάκι, πρέπει να έχεις την άδεια της στίγματος; Είναι φορτηγού, τρέιλερ, νταλίκας.
Και η ραδιοτηλεόραση που ναι. Ναι, ναι, ναι. Αυτή είναι η ραδιοτηλεόραση και άλλα προβλήματα. Πω, πω, πω και μια φορά αποφασίσατε να κάνουμε.
Θα το ζούμε στην Κύπρο, ε, να έρχονται για να επενδύσουν. Διότι πρέπει να σταθώ και-
Κι εγώ ο ο ο ο ο ο ο ο ο ο να ζήσω.
Πράγμα να πούμε. Έπρεπε να ήταν προτεραιότητα του κράτους. Δηλαδή είπες δύο φορές για τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας, τον Νίκο Χριστοδουλάκη.
Μιας και θα κάνουμε πάρα πολλές εργασίες σήμερα, αλλά με ενθουσιασμό, με την ίδια πίστη, ούτως ώστε...
Λόγω και του ονόματος του πατέρα σας; Είχα μια φυσιολογική ζωή. Ένας άνθρωπος που είχε πολύ έξυπνες σκέψεις.
Κιθάρες, εγώ δεν χρειάζεται να μαθαίνω μόνος μου. Οπότε δεν ασχολήθηκα εννοώ... τραγουδός είμαι.
Τώρα θα φύγω, καλοκαίρι είναι και θα γυρίσω.
(χαρούμενη μουσική) Για τεχνικούς λόγους, οι ταινίες των αδελφών Λουμιέρ είναι ένα είδος ντοκιμαντέρ. Πάρα πολλές ταινίες της εποχής καταγράφουν.
Ξέρω ότι κάνω views και likes τώρα τα άλλα όλα στο κοινό να αποφασίσει. Εγώ κάμω το-
Καλά να στε πάνω σας ομορφούτσα. Αμάν ρε γαμίστε όμως Πάσχα στην Μύκονο ε;
Και λαλώντας όλοι παιδιά καλά μου συμπεριφέρεστε λίγο άσχημα για να μετριάσουμε και τα καλά. Και ακούμε, ακούμε.
Όμως, εκείνο δεν το αλλάζουμε. Θέλουμε να είναι οτιδήποτε, αλλά δίπλα από τη θάλασσα. Συμφωνείς; (μουσική)
Αν αγαπάς, δε θα εκδικηθείς καθόλου. Δηλαδή μπαίνεις σε μια νέα βάση.
Ωραία πλάσματα που υπάρχουν στο χώρο μας. Ξέρω, τώρα έκανα γέλια. Έκανες καμαρίνι μαζί του; Βέβαια. Εβαφτίστηκε ποτέ διπλά του;
Δεν σου κρύβω ότι αν τον έβρισκα μπροστά μου, θα τον εσκότωνα εγώ ο ίδιος. Αλλά όταν έφτασα-
Τίποτε γινόταν στο προεδρικό. Ναι, αλλά ο Κωνσταντίνος θα το κάνει; Θα διερευνήσει, σε εισαγωγικά, θα ελέγξει τι γίνεται; Ήταν πολύ θετικό.
Τα έπιπλα, άλλοι βάφουν, άλλοι κάνουν μπάνιο δηλαδή. Όμως τούτοι...
Άλλους ανθρώπους μέσα. Λοιπόν... Εεεμ, ο παπάς μου είχε ένα πρόβλημα με τα μάτια του.
(λυπητερή μουσική υπόκρουση) ότι είναι μια συζήτηση που άρχισε από τότε και παραμένει ανοιχτή μέχρι και σήμερα. Η χρήση άλλωστε της
Τι βιώνουν οι γονείς όταν χάσουν το παιδί τους.
Μαζί και στερεί τους πυροβολεί. Και εκεί που χάσαμε την πυξίδα.
Κάπου, κάποτε έπιασα τηλέφωνο τον Χριστοδουλίδη. Ο οποίος Χριστοδουλίδης δεν ξέρω τίποτα. Πιάνω τηλέφωνο και τον λέω ''Μπάσαρε'
Έτσι τελειώσαμε και μείναμε μονάχοι. Δεν θα σας σταματήσω, κύριε Βουλιαγμένη. Να σας πω κάτι; Θα πάρω το λόγο το χρόνο που.
Σ αχ σήρε πόσο να έχω. Πόσο στρες ρε; Λες που δεν το τρώω. (χειροκρότημα) Τι άλλο θα πάθω; Ρε ταμεία;
Γνώσεις. Όλοι είχαν δεξιότητες. Επατήσαν τα κουμπιά; Ε να δείξει! Αν πατήσεις τα κουμπιά να κάμεις να φανούς το αποτέλεσμα.
Φεύγεις πια κι αν σου λέω "η ζωή πως είναι απέραντη
Σώμα λαού και αίμα. Μπορείτε ή νικάς;
Έβαλα τα για να περνάω, μα όπως φαίνεται θα σπάσω.
Στην αποθήκη. Θα έρχεσαι δύο φορές την εβδομάδα μόνο, αφού έχεις άδεια να παίρνεις
Ένα, δύο, τρία!
Ε, γνωρίζουν τα χαχαχούχα. Εεε, πολλά νωρίς έγινε! Ναιιι! Εσύ φαντάζομαι ήθελες να μετρήσεις, να ζυγίσεις, να συγκόψεις.
Πάρνερσιπ. Μια εταιρεία; Ναι. Άρα πρέπει να μπουν κάτω κάποιοι-
Και υποβάλλει την αίτησή του για πρόσληψη ως λειτουργός στον Οργανισμό Νεολαίας. Και έχει από τότε τέσσερα χρόνια που προσπαθεί η Κυπριακή Δημοκρατία.
Τούτον το σύστημα; Πώς είναι οι σχέσεις των ανθρώπων μεταξύ τους, πώς επιβιώνουν και πόσοι εγώδες είναι αυτοί που επιβιώνουν;
Μετά από τόσα χρόνια. Δεν νομίζω να-να έχω κάποιο ανι-ιδιαιτέρα...
Ελλάδα έκαναν παραπάνω τζερτζελέ να στο πούμε. Θεωρούσαν το τραγούδι της Κύπρου πιο καλό από της Ελλάδας. Ναι, οκ.
Και τότε η χώρα μου.
Ένα; Όχι, τίποτα. Το τραγούδι που πάμε τους στίχους άκουσέ τους. Δεν είναι του Φιλίππου.
Τη δημοπρατεία μας έσυρε ο πρόεδρος της ΕΛΜΕ, ο κύριος Ταλιαδόρος. Αξιωματούχος του πέμπτου ορόφου του υπουργείου Παιδείας, δηλαδή.
Του τηλεφώνου δεν πρόκειται να δεχτώ να μου τηλεφωνήσει άλλο κομματικό στέλεχος για προώθηση αξιωματικού. (παύση)
Αλλ' ην εννοίαν το ότι δεν τεληκυρί-- εε, κηδείαν, τελετή κηδείας δεν προκαίμη με την τελετήν τούτην. Εε...
(τραγούδι) Εντάξει, σίγουρα θέλει τα μπογιά.
Παθών που θέλουμε να τους, να τους βοηθήσουμε. Δηλαδή οι πέντε στους δέκα, οι έξι στους δέκα χρειάζονται.
Μαζί. Μες τις μέρες έπιασε τη μάνικα με το λουκάνικο του, έπλυνε και τα αυτοκίνητό του. Λοιπόν. Και από εκείνη την ημέρα ξεκινήσαμε μια καθημερινή
Είναι ένα άτομο το οποίο είχε τόση πολλή ανάγκη που σας κατέφυγε σε εσάς, αφού δεν έβρισκε άλλη λύση.
Αυτό είναι ιδιαίτερα σκληρό. Κάθε καρκίνος είναι διαφορετικός σε κάθε άτομο διαφορετικά.
Δεν μου πότε αναγκαστήκαν. Έφυγαν το κορίτσι από το δωμάτιο. Έμεινες και στο σαλόνι. Και ερχόμαστε τώρα και δημιουργώ.
Να παρακολουθάς τα ζητήματα, ακριβώς για να μπορούν να υλοποιηθούν και όπου μπορούμε να προσπερνούμε τη γραφειοκρατία.
Πλειοψηφία χρήστου έξι στους δέκα θεωρεί ότι ο πρόεδρος δεν πρέπει να επανεκλεγεί. Μόνο στο δεκαεφτά έχει την αντίθετη άποψη, αλλά υπάρχει ένα 0,9%.
Ερμηνείες, όπως το είπες, ε, σε βαθμό που πολλές φορές να υπάρχουν αν θέλεις κάποιες, ε, ερμηνείες, ε, που δεν είναι σωστές.
Που είπα όντως εγώ να φύγω. Έφτασε ο κόμπος στο χτένι. Δεν θέλω. Ε, πιάστηκε. Επιάσ'τον εαυτό σου να φεύγει από τη γραμμή που έθεσες εσύ.
Το δώσει στα εγγόνια του. Αλλά πρέπει να πούμε ότι ο Ιάκωβος νεκρών κατά.
Να πάω με έναν φίλο μου να φάω και να του βάλω. Όχι άμα είναι να πάω να αυγκό εν και ο χοράριο. Γι αυτό δεν βγαίνω Επειδή.
Ποτέ. Να αρέσω στον κόσμο και προσπαθώ πάντα να γίνομαι καλύτερος. Έτσι είναι, έτσι είναι. Και ο κόσμος το εκτιμά, το καταλαβαίνει και σε στηρίζει.
Μακριά. Μακριά.
Είναι ο Χοβίκ, κυρίες και κύριοι. Ευχαριστώ. Ευχαριστώ. Ευχαριστούμε πολύ φίλε μου. Στο καλό. Το καλό.
(Χαλαρή ροκ μουσική) Μπράβο, Έλενα μου! Καταπληκτική! Δώστε μας χαιρετισμούς από την Ελλάδα να πούμε.
Θα φύγουν και, πιστέψτε με, θα δοθούν σε άλλους ανθρώπους που έχουν ανάγκη.
Σταματάω, σταματάω, σταματάω, σταματάω. Τι θα γίνει; Δεν μπορούμε να κάνουμε άμα δεν μπορώ να ολοκληρώσω. Γιατί είναι.
Αρκεί νη είσαι πέθανα τεσσρά.
Από τον Βενετό Μπρακατίν και αργότερα από τον Βενετό Λορένζο Λορέντσο Γιουστινιαν.
(μουσική παρασκηνίου) Και η σειρά του Εφτινή του 70.
Για να χάσουμε βάρος; Όχι, για να φύγει, για να φύγουν αυτά-- για να μην έχουμε κατακράτηση υγρών. Για να μην έχουμε κατακράτηση υγρών πρέπει...
Τους ίδιους τους Ιερούς Κανόνες και να δούμε στη συνέχεια κατά πόσον υπόκεινται σε διάφορες ερμηνείες, σε ποικίλες ερμηνείες.
Μέριμνα στην έρευνα για την υποτιθέμενη διάσωσή του. Δεν είναι δυνατόν ένας να κάθεται στο μπιτς μπαρ και όλα...
Να αναρωτιόσουν ότι τι θα συμβεί. Και η δουλειά που έκανες να μην πάει χαμένη. Αν μη τι άλλο. Ναι. Εεε, πέραν--
Της εκπομπής μας. Αχ, το κλείνουν τα φώτα. Ελπίζουμε όχι για τελευταία Κωστή, γιατί τελειώνει και η σεζόν. Α, ναι. (γέλια)
Αν υπάρχει παράδεισος, τότε είναι στα μάτια σου.
Εε... Και εννοείται κι εγώ με πίστη, πολλή θέληση και δύναμη που αντλούσα και από τα άλλα παιδιά και από τους γονείς.
Ναι, δεν τραβάνε. Δεν εξαργυρώνεται. Ναι. Δηλαδή τς. Όταν έβλεπαν και σειρές δικές μου.
Ήταν βιτρίνα. Ήταν απλά για να καλύψουν άλλες βρωμοδουλειές. (παύση)
Η μοναξιά μου περνάει. Ζαλίζεται όταν είναι η φωνή σου στυλή.
Είναι τιμή μου που συνεργάστηκα με αυτούς τους δύο σπουδαίους δημιουργούς. Σπουδαία είσαι κι εσύ όμως, Μαρία μου και να το πιστέψεις και με.
Ενέργειες, σε σχολείο. Να κάνει δραστηριότητα ας πούμε μεταξύ, να φέρει κοντά
Γιατί είστε... Άντε, Κύριε μου σούτα μου. Εκαραμουτσάσετε τώρα, όπως το μωρό που του...
Στο τέλος του σταδίου το γρίφο, το γρίφο του σταδίου, το γρίφο; Το γρίφο.
Είναι ο Σπουντζιός.
Εγώ θεωρώ ότι δεν έχω να προσφέρω κάτι, εκτός αν μου πεις σε ένα παράρτημα κάποιου-
Μου παίρνετε μια κούπα με αλεύρι και μου λέει θα πάει να μου το ρίξει. Της λέω μην το ρίξεις γιατί έτσι και το ρίξεις πραγματικά θα-
Λεμεσό, στη Λάρνακα και βλέπουμε ότι αυτό το πράγμα να συνεχίζεται τώρα και στην Πάφο και ίσως και στη Λέρο.
Και ταυτόχρονα σίγουρα και του δημότη, γιατί ο δημότης δεν έχει, δεν τον ενδιαφέρει όλα αυτά.
Εμπειρίες που σας στιγμάτισαν, ενδεχομένως να σας άλλαξαν και για τη ζωή, να σας οδήγησαν σε άλλα μονοπάτια.
Απόρρευτο τώρα για να πάει, εε, στο θέατρο. Αλλά τώρα, επειδή έχουμε ένα σημείο.
Κάνουμε γυρίσματα μέσω της Άντρης Ορφανίδου. Και ο Τσάκας όταν επιστρέψει πίσω, βγαίνει το σενάριο νέα.
Να ξέρετε ότι η γιαγιά μου με τον θείο μου τον Μακαρίτη ήταν στην Αγγλία για, για, για με-
κάτι παράτυπα, ούτε κανένας μου έχει κοροϊδέψει. Μάλιστα. Να το πούμε κι αυτό. Μια χαρά, το ξεκαθαρίζουμε. Ναι. Λοιπόν, θέλω να επιστρέψω στην από-
(Ψιθυρίζοντας) Διαφημίσεις, δώσ' της. Πρωτού πάμε βόλτα με λεωφορείο, παιδιά, πρέπει να πάμε στις διαφημίσεις, και παίζεται το...
Το πιο δύσκολο πράγμα που έχω κάνει στη ζωή μου είναι ότι ανέβηκα στα 5.700. Όσο κι αν ακούγεται λίγο το ύψος σε κάποιους και με το πείσμα.
Σαν κοντά. Θυμάσαι ότι το τόνισα αυτό; Το έδειξες; Το λένε να σκάω.
Άκου, δεν το έχω ξαναπεί. Έχω ένα τραγούδι που το έχουμε γράψει μαζί.
Λόγω του ζώου. Αυτό είναι το πράγμα να ξέρεις. Σίγουρα έφυγα από την Κύπρο καταχρεωμένος διότι έπαιξα το.
Αυτό είναι. Φυσικά, να διατηρηθούν. Ήταν κάποια αιτήματα τα οποία υπήρχαν για δεκαετίες. Για δεκαετίες. Δηλαδή ήταν.
Και εδώ είναι καλό να προωθήσουμε αυτό το πάντα, ότι μπορείς να πετύχεις πάντα. Διότι υπάρχει μία ευχή,
Εεε, πριν να κλείσουμε. Ναι. Γιατί έχει περάσει η ώρα, να σε ρωτήσω ο Κύπριος πρέπει να νιώθει ασφαλής;
Δε σε φοβίζει; Εμένα πάντως με φοβίζει πάρα πολύ το γεγονός ότι τώρα ελέγχεται από τους ανθρώπους...
Φειδία μου. Τώρα στην Ευρώπη σαν νέος τι θα έλεγες για το πρόβλημα της Κύπρου μας;
Εε, είπα ότι σταματώ. Δεν αντέχω όλη αυτή την κατάσταση. Υπήρχαν αρκετές αδικίες. Υπήρχαν, εε, πάλι...
Και παραμένει. Ο δεύτερος βασικός λόγος και αυτό είναι λίγο, πώς να το πω ανορθόδοξο, εάν δεν.
Α. Α. Α. Α.
Δεν με νοιάζει για μένααα τι μπορεί να συμβεί.
Και πάω σπίτι και ακούω αυτό το πράγμα. Δηλαδή έναρξη ερωτική κτλ. Άμα σε δείξω ότι το λάθος απόψε. Όπα.
Και έρχεται στη Βιέννη. Και πρέπει να πω ότι το κατόρθωμα της ομάδας είναι ότι αυτή τη στιγμή.
Σε αυτό να μην έχω κανένα δεσμό. Δεν θα αποσπάσω κάποιον από τον οργασμό. Φάση γης. Κρατάτε κάποιον τηλέφωνο που σας πήρε;
Πτυχή, σκοτεινή πτυχή της ογκολογικής.
Τελειώσαμε. (χειροκρότημα) Αλλά ο Λίον να τους τα αποκουμπίζει ο κύριος Διπλάρος. Μα εσκεφτήκατε να πήγαινέ για-
Σφέρμα. Πρώτη φορά που δεν πάμε να παντρευτούμε. Έρχεται η ώρα. Έτσι; Εντάξει ρε, να κάμω; Αφού έχουμε τον...
Εεεε, τα τελευταίων εξάμηνων βλέπουμε κάποιες εξάρσεις και κάποια ξεσπάσματα.
Παρουσιάζουν, έτσι... Ναι. Μεγαλύτερο ενδιαφέρον. Εεεε, να ξεκινήσουμε πρώτααα να δούμε λίγο τα αποτελέσματα, εεε, που έχουν παρουσιαστεί μέχρι στιγμής.
Όι, οπωσείταν να πάμε. Όπωσείχτες να πάεις. Πάμε! (μουσική)
Σε προσωπικό επίπεδο, ο Κυριάκος τι στερήθηκε περισσότερο για να φτάσει σε αυτό το επίπεδο;
Ακριβό. Έτσι όπως το λέω και να το. Ε, κι έλα για χάζι. Εννοείται. Ο τόρνος μπορεί να τα κάμει όλα δελ. Φτάνει να τον αφήκω.
Δεν, δεν, ήταν. Ένα καμες μπλέντ. Καλό. Ναι, ναι, ναι. Γιατί κάποιοι με δέχτηκαν, κάποιοι δε με δέχτηκαν, ενώ στην.
Σκηνή, εσύ τι θα έκανες; Δεν θα γέλαγα. Πάρτε με στη δουλειά. Δεν θα γελάσω. Ναι, είναι Πινόκιο. Ναι.
Ευτυχώς δεν πρόλαβε η φωτιά να πάρει που λέμε ρε μαπελάνα.
Μου η ζημιά. Βάλαν βέρες. Τι θα κά
Πραγματικά, όταν πάμε γήπεδο παίρνουμε και τη φωνή μας και ξε-ξεσπιζόμαστε. Γίνεται ένας χαμός. Τι κάνεις; Πώς είσαι; Όλα καλά. Πολύ ωραία. Καλωσόρισες. Ευχαριστώ.
Πέταμε, στη λησμονιά πετάμε
Να σε σκεφτώωω και να σε νοσταλγήσωωω
Μπορεί ανάλογα να δουλέψει σε τέτοια πεδία και μια άλλη ειδικότητα. Ας πούμε ο συμβουλευτικός
Κι αν κάποτε σε χάσω, θα πεθάνω.
Εεε, δεν επιτρέπεται η ευθανασία. Μα, τότε να καταργήσουμε και την Εκκλησία. Αυτό που λένε ουσιαστικά.
Έσεν τη καλή χαρά.
Ότι σπάστηκε σε ένα εκατομμύριο κομμάτια. Επειδή δεν είναι κάτι, δεν μπορείς να κάνεις κάτι εσύ. Δηλαδή δεν θα γίνουν αυτά.
Τι καρδιές; Τι.
Να μπορούν να κάνουν το όνειρό τους πραγματικότητα. Και όταν σε είχα ρωτήσει σε μια πρόσφατη συνέντευξη, Μαρία μου, με το μικρόφωνο για να σε ακούσουμε. Αν...
Κύριε Παπαδόπουλε, κύριε Μάριε, σας βλέπω απογοητευμένο και όπως είπατε είναι και ένας λόγος που δε βγαίνετε να μιλήσετε.
Με μεγάλη μου χαρά, αφού μαζί μου είναι ένας κορυφαίος επιστήμονας, ένα όνομα που έχει τη δική του ιστορία.
Θέλουν οι καρδιές. Μοιράζουμε στιγμές αληθινές.
Πρόβλημα της ποιότητας ζωής του καρκινικού ασθενούς.
Παιδιών. Ενώ βιώνατε και τέτοιες... Πώς το διαχειριζόσασταν εσείς; Ή ακόμα και
Αγαπώ σε λαλιτζούλα, έκανες αγάπη μου και πήγες που 'χει μέσα τσίτα καμιά. Φαντάζομαι ήταν σύμφωνος με την απόφαση που έπηρες.
Διότι ακριβώς όπως είπαμε για τον μακαριστό θεολόγο μας, τον πατέρα Παρασκευά Παρασκευά και την παρεσβή του.
(μουσική) Πάμε να κάτσουμε εκεί πάμε τέλεια, κοντά στο κύμα.
Εκπαιδευμένους όμως, που ξέρουν και τη ναύαρχον και τη σύρρα. (μουσική υπόκρουση)
Αντικάμες του κόσμου, τα γραμμένααα.
να ακούσω μ αγαπούσε στο
Κοτόπουλο και ραβιόλι χαρακτηρίζονται επικίνδυνα, καθώς θεωρείται πως κάποιος θα μπορούσε να τοποθετήσει κάποιο κρυμμένο μήνυμα.
Ανακάμνισης θα το κάνεις μετά από το παιχνίδι. Οι σωστές κινήσεις σου, οι επιλογές σου και το ίδιο σου το είναι εκεί.
Γι αυτό και έλαμψε το ταλέντο σου και γι αυτό είσαι και σήμερα εδώ. Και πρέπει να σου πω παρεμπιπτόντως ότι.
Την καρδούλα σου θα ματωθεί
Πέντε, είκοσι χιλιάδες σε ασφάλιστρα με ένα ξερόισο και μές τους είπαν γεια σας! Ευχαριστούμε για την μέχρι σήμερα συνεργασία. Είστε 80.
Δε σας ούτε ταξί ρε Τράουλε. Ποιο είναι το λάμπαδες πάλι να σου πω; Γιατί εσύ συνεχίζεις να μπας στις λάμπες; Γιατί κι άμα που εσύ.
Απολαμβάνω την θεία χάρη του Θεού προς τους Κωτσέζους, να κατασκευάζουν αυτόν εδώ τον φάρο.
Καλώς ορίσατε! Καλομεσημέρι! Να σας ευχαριστήσω για την πρόσκληση. Καλομεσημέρι! Μόνο που έχετε ρίξει νερό.
Μα της και απλά υποκλίνεται στο ταλέντο της. Θερμό χειροκρότημα για τη Μαρία μας. Ευχαριστώ.
Τα αθλήματα τελειώνει και στην Πάφο ξημερώνει. Γίνεται χαμός παντού.
Είναι από ετούτη, που κάμανε έτσι κουβέντα. Έπιασαν γρήγορα και ήρθαν στο τζάκι, πάνω στο ταμπλό του λεωφορείου, σαν να οδηγούσε μέσα τους τουρίστας.
Όνειρα κάνω τρελά και δε με νοιάζει να βρω το γιατί σ' αγαπάω απλά.
Όψιν, ιδιαίτερα εμείς οι γιατροί, ίσως όχι με την απαιτούμενη ευαισθησία.
Ενημερωτικές εισηγήσεις σε οτιδήποτε που θα εκσυγχρονίσει την ηλεκτρική υπηρεσία, είμαστε μέσα με τα χίλια. Η επικοινωνία...
Όλες τις πληροφορίες που υπάρχουν για τα καινούργια ακίνητα, που βγάζουμε έξω προς την αγορά, αλλά και επίσης να τους
Ποια αστυνομική δουλειά ποια είναι μόνη; Της πρώτης γραμμής. Τα υπόλοιπα δεν είναι αστυνομική δουλειά. Θέλω να σας ενημερώσω, κύριε Θυσία.
Κυρία Ειρήνη μου, θα ρθω σε σένα να δώσουμε ένα θερμό χειροκρότημα στον Δημήτρη Μεσημέρη, ο οποίος είναι...
Η Ολυμπιάδα ήταν η μεγαλύτερη επιτυχία της Κύπρου σε ατομικό άθλημα, οπότε πήραμε την επαγγελματική αποκατάσταση το 2018.
Της γης, το οποίο θα πιστεύει ότι μπορεί να είναι. Θα βελτιωθεί η απόδοση του στόματος;
Ένα φόρεμα παλιό είδες εσύ.
Το τρεντοδικό μου; Που είμαστε φίλοι; Επειδή είμαστε οι φίλοι. (κλασσική μουσική)
Ψήνει την καλά; Ε, ψήνει μες στο πεζοδρόμιο. Βούνησε και πήγε πάνω στο πεζοδρόμιο. Θά 'ναι οι λιλιέες μόνο.
Στρατηγική. Στρατηγική. Στρατηγική. Στρατηγική. Στρατηγική. Στρατηγική. Αντίποτη από το VIP. Καλά γεράματα! Στο πλατό του Κάσαρα. Μιγκέλ Καζάν. Μουχαρτερόυ. Πόρτες.
Πάνω, παίζουν ρολόι. Σβήνω. Έχεις ανταπαντήσεις όμως; Φυσικά! Άλλον, άλλον, γρήγορα! Θα κάνω...
Επιλέξανε. ΟΚ, μας έκανε πρόταση η Στέλλα. Θα είμαστε με τη Στέλλα. Ε, ήταν λίγο, είχε το στρες.
Να σπείρω ένα χωράφι.
Τριάντα μέρες επειδή κάνω ένα challenge στο YouTube. Εντωμεταξύ το συγκεκριμένο challenge φίδια, επειδή εντάξει, βλέπουμε και κόσμο που ίσως-
Θησέα μου, να τα αφήσω όλα; Δεν το σκέφτηκα ποτέ. Ίσως επειδή αγαπάω τόσο πολύ τη μουσική, ίσως...
Θέλεις να πεις από τα τραγούδια που ετοιμάζετε έχεις έτσι την αίσθηση και ξεχωρίζεις ποιο θα πιαστεί;
Σημαντικό γιατί είναι καθαρό. Δεν έχει φίλτρο. Είναι πιο ωραίο, αγνό και όλες οι λέξεις που χρησιμοποιούμε.
Έλα, κάνε. Έλα, κάνε.
Μεγαλώνει η παρέα κάθε χρόνο; Προσπαθούμε. Προσπαθούμε γιατί βεβαίως μέσα στο χρόνο που...
Δε μου χαλάει χατίρι. Βρήκες τον άνθρωπό σου. Δε μου χαλάς χατίρι, Μιχάλη μου. Είμαι ο άνθρωπός σου. Και θα σ' αγαπήσω πολύ τώρα μετά από αυτό.
Εγώ του είπα "Φίλε Τάκη, ξέρω ότι εις το κυπριακό ξεκάθαρα μας έχεις παντελώς γραμμένους, όμως εδώ δεν υπάρχει κανένας γραμμένος."
Είναι δήλωση ουσιαστικά του Ραούφ Ντεντάς που επανέρχεται, ο οποίος παραδέχτηκε κάποια στιγμή σε κάμερα για τις εεε, για τις εκτελέσεις.
Σάββα; Με κάποιο νέο για την αυτοκτονία στην Γκόλντερ μαουντ; Έλα μπόι, δεν είναι αυτοκτονία. Τι εννοείς;
Άρα πρέπει να υπάρχει μια συμφιλίωση με το παρελθόν. Εγώ είμαι έτοιμος να ασχοληθώ με αυτό.
Καλύψει την ενήλικη του ταυτότητα. Ναι, φεύγει από τον παιδικό μου πάει να ενηλικιωθεί. Άρα, δεν δέχεται τεστ.
Εκεί δεν είναι στον αναπνευστήρα, αλλά είναι νεκρό. Και Θεός μακαρίσει το σύστημα. Στέκονται πάνω θειών του κουμπιού του υπολογιστή με τα.
Μακριά από τις άλλες δυνάμεις. Άρα το να πάει ένα νέο παιδί που στον καναπέ του
Κι αυτή η βεβαιότητα. Πρέπει να δουλέψουμε, έχω καλή διάθεση, έχω όρεξη να δουλέψω.
Έχει ένα στοιχείο που δεν είναι σωστό. Να καλλιεργήσουμε την κουλτούρα. Ναι, εγώ έχω πει στο προσωπικό όταν πήγα την πρώτη φορά.
Πάει ο αρχισυντάκτης που μεσολαβεί, μπορεί να μας δώσει κείμενα. Ακόμη και ο άνθρωπος που μας μακιγιάρ, που μας ντύνει είναι ανάμεσα σε εμάς και στον κόσμο.
Ευθύνης αυτό κάπως; Εσείς θεωρείτε ότι ίσως να υπήρξε και από τις δύο πλευρές έτσι σκληρή- Κοιτάξτε, εγώ δεν είμαι πολιτικός.
Θέλω να ζήσω μαζί σου, το φεγγάρι να έχουμε στρώμα.
Αυτός είναι ο λόγος της ζωής.
Όλο και πιο κοντά στο στόχο. Μπορείς να.
Θέλω την προσοχή σου. Ο τόρνο μου νομίζω εξελίχθηκε σε σούπερ τόρνο. Έκαμεν καινούργιες δηλώσεις.
Εάν αυτό μας το δώσει ο Θεός, δεν πιστεύω ότι θα εξοικονομήσουμε προσωπικό, αλλά θα προσπαθήσουμε να μη χρειαστούμε.
Τι κουβέντες είπατε; Τι σου είπε; Μια λέξη θυμάμαι εγώ από τον Γιάννη που δεν την ξεχνάω ποτέ. Εντάξει, εντάξει.
Δωστά για Και αμάν, αμάν! Δώσ' τα για νωπός.
Και αφού είπαμε αυτά που τα είπαμε να φάμε και κάτι τις. Ωραία, ωραία. Έτσι για το δόντι. Ναι, ναι φάε εσύ έτσι προσεκτικά να μη σε-
Ο Δήμος Λεμεσίου είναι ένας ζωντανός οργανισμός. Εε, προσπαθείς να επιλύσεις
Θα έπιανα το τηλέφωνο της κόρης μου να της λέω αγάπη μου, δεν πρέπει να τον βλέπουμε αυτόν τον κύριο. Ε, έλεγα και διάφορα. Ξέρεις εσύ τι;
Του τα ε που αρρώστησα. Εξ εξελίξης. Ναι. Εξελιγμένες ασθένειες. Κατερίνα. Τα αδιάκριτα. Η Κατερίνα Παιδάκι.
Εδώ, έκανες τα πάντα αλλά μια άλλη μεριά δεν ανταποκρίθηκε; Τότε είναι κάτι άλλο. Αλλά όχι.
Που ένιωθα ότι χάνω. Έχετε, έχετε κι άλλα μωρά την περίοδο αυτή; Όχι, μόνο τον Γιάννη.
Και εγώ έφυγα από το Γενικό Σύστημα Αγίας, ήμουν δεκαοχτώ χρόνια, συνδέθηκα με τους συναδέλφους εκεί και-
Κι εγώ αισθάνομαι τουλάχιστον σαν Τρίτη ότι ασχολείται περισσότερο με τη μουσική ο κόσμος. Αγαπάει πιο πολύ τη μουσική ορμώμενη από αυτό που είπε ο Κακογιάννης.
Μετά ξένα σβήνουνε και μετά ξένα σβήνουνε και μετά ξένα σβήνουνε και μετά ξένα σβήνουνε.
Μόνο η δική σου αγάπη στεγνώνει κάθε δάκρυ και φέρνει τη χαρά για πάντα κι εύκολα.
Έκαμεν γερατόκωνον και στα δύο τα μάτια, έκαμεν κάποιες επεμβάσεις στο παρελθόν, πριν χρόνια και από το '16...
Πάρα πολύ και να μην βάζει αλάτι ή και φυσικά να μην βάζει στο τραπέζι, δηλαδή όχι σε ένα μαγειρεμένο φαγητό.
Που θα τσούναςες εδώ. Ε, άχρηα.
Κύριε Τσίσιου μου, κάνεις κι εσύ επάγγελμα φαντάζομαι αυτό που αγαπάς. Είναι πολύ διαβασμένο.
Κάποτε θα δεις τι ήμουν για σένα με μάτια κλαμένα.
Ένας συκοφάντης, αλλά έναν άνομο και αμόλυβδο κράτος. 95 98 ριγμένο στο Πέλλα.
Μπορεί, μα δεν μπορεί η καρδιά μου.
Σας ευχαριστώ. Έχετε απαντήσει σε όλες τις ερωτήσεις; Βεβαίως, αγάπη μου. Έχω απαντήσει ολόσωστα σε όλες τις ερωτήσεις που έχουν
Στιγμή, έναν επίλογο στο ντοκιμαντέρ του, με τίτλο "25 χρόνια μετά". Και επανέρχεται στο ίδιο θέμα και είναι με μιααα νέα...
Τέσσερα χέρια τέσσερα χέρια έκανα, τέσσερά χέρια έπιανα να το φύγω.
Είσαι καλά εσύ; Εδώ στο επί το έργο σε ακόμη μια αποστολή αγάπης εσύ.
Ναι, ναι, ναι, ναι. Και ήταν η στιγμή που λέω οκέι, τώρα είμαστε μια χαρά. Ας ξεκουραστούμε και λίγο ρε παιδιά, ξέρεις.
Εεε, κατάλαβα ότι...
Ε, πώς λέγονται; Ασθενείς; Όχι. Πελάτες. Πελάτες. Έχεις πει σε πελάτη σου ξέρεις
Μετρώ ισόπεσο. Ο λογαριασμός μου φωνάζει άμεσα.
Ναι, εντάξει, είναι καλό να λέγονται. Σίγουρα η τελειότητα δεν μπορεί να υπάρξει εννοώ έτσι.
Τώρα παιδιά εντάξει, με είδατε, είχα βάλει και τη δικιά μου. Μπορώ να αναπνεύσω τώρα. Πήγα φιξ, σλιμ, τώρα ντύγομαι. Τώρα μπορώ.
Σε παραγωγή. Ναι. Και τι θα δώσω άλλο; Ενιακόσιες χιλιάδες ευρώ. Πόσο; Ενιακόσιες χιλιάδες ευρώ. Ενιακόσιες χιλιάδες ευρώ λέει ο-
52 εκτελέστηκαν την ίδια ώρα εν θερμώ άδικα.
Το Κέντρο το οποίο, έκαμε και το οποίον μάλιστα της αξιολόγησε θετικότατα. Ε.
Λόγω πρώτον να είμαστε προς τους πελάτες μας διαφανείς. Δεύτερον, είναι πάρα πολύ σημαντικό να είμαστε ταπεινοί.
Ποιος να πει; Γκάζι κόντρα και μάλιστα η Σοβήτης να κάνει τούνελ ανελόχλητος, έσκαψε την κοτοπουλοούγκο
Να τα αγκαλιάσουμε και να πορευτούμε μεεε, με πίστη και πο ότι.
Και περίμενα εκεί, ξέρεις. Να δουν ότι... Με μάθανε οι αστυνομικοί, βέβαια. Ξέρω ότι (παύση)
Με τους κομματάρχες - για να το κάνω πιο τεκμηριωμένο, με τους κομματάρχες που στήριξαν τον Γιάννη Αρμεφτί. Συνεχίζει να υπάρχει καλή συνεργασία;
Στα παρασκήνια και είχα πολλούς παιδιά που έβλεπαν... Ήταν τα παιδάκια, που έβλεπαν τη σειρά με την.
Α. Α. Κορή μαρούλλου. Ξέρεις τι να πουκαμείς; Παναγία μου! Έχω δει και τούτη την πατρίκια μου. Εσύ;
Μαρίνα, αυτό το θεσπέσιον πλάσμα που έχουμε απέναντί μας μόλις εναρχήθηκε.
Τώρα τα όνειρα περνάνε εγώ, η φάση, το ποτό.
Είτε με τη μουσική. Μαθαίνει πιάνο, κάνει beat boxing και έχω μάθει από τον γιο μου δύο καινούργια είδη μουσικής.
που με βουρούσαν από μέσα. Λέει ο Θεοδωρής να πάμε να στήσουμε την κάμερα εκεί πάνω, πιάσε το τηλέφωνο να σου βρούμε-
Που η μοίρα θέλησε να σμίξουν οι δρόμοι μας. Πλάτυν ο νους και αν
Να πάω να δω τον μπαμπά μου, να πάω να δω τα μωρά μου, να πάμε να κάνω σούβλα, να πάω να κάνω εκείνο, να κάνω το άλλο, να έρθω.
Η αστυνομία αναθέτει τους κανόνες, όχι κανένας άλλος. Άπειλές εδέχτηκες; Ναι, αλλά είναι φυσιολογικό;
Κακό παιδί. Μα για σένα έχω τρέλα. Και είναι αδιαντρευτή. Όσα λάθη και να κάνεις.
Για να έχουμε και μήπως να παίζουμε τίποτε στις εκπομπές. Φτάσαμε σε ένα σημείο στην Κύπρο όπου φωνάξει παραπάνω, από κάνει τα.
Δυο φορές που έτυχε με διαφορετικές projects, αλλά έτυχε και είναι ότι έτσι με πολλά παραπάνω. Πολύ σου λογική ενέργεια...
Περιμένουμε αποτελέσματα, να κάνουν, να πατήσουν κουμπιά, να αλλάξουν καταστάσεις. Είτε λέγεσαι Γιάννος, είτε Κώστας, είτε Στέλιος, είτε.
Στο σχολείο του μωρού που πάτε και πιάνετε το πάει η γυναίκα σου; Ναι, ναι. Η γυναίκα μου.
Ομολογώ πως για να υπάρξει πραγματική πρόοδος τόσο στον Κυπριακό όσο και στα ευρωτουρκικά, πρέπει να μιλήσουν οι ίδιοι μεταξύ τους.
Παραπάνω λεφτά. Γιατί δεν είναι μόνο ποσοτικό, δηλαδή το να φέρω αστυνομικούς πολλούς εν ένα κεφάλαιο. Το να έχουμε
Μες αγκαλιά μου, βασίλισσα, σε γαμώ. (μπουζούκι)
Τριάντα χρόνια δηλαδή, ένας δρόμος σε τετραπλής κατεύθυνσης πάνω στην παραλία και σε αυτόν είμαι κάθετα εναντίον. Άρα πως μπορεί να γίνονται τέτοιες καταστάσεις;
Με τα χρυσά πια δεν θα βγει.
μεγάλη ανησυχία. Παρεξηγήθηκε το.
Ναι. Δίνουμε πάρα πολύ σημασία στο γεγονός ότι δεν σημαίνει ότι ένας πελάτης που έρχεται και ζητά πληροφορίες για ένα ακίνητο χιλίων ευρώ (παύση)
Αυτούς που όντως όταν βγούμε χαλαρώνουμε. Είναι οπαδός. Ανδρέας. ΠΑΣ το γήπεδο.
Λέει ο προφέτης: "Όταν οι άνθρωποι θα πιστέψουν ότι η ζωή μετά το θάνατο είναι ψέμα και θα πεθάνουν και οι ίδιοι και θα ξεσπάει η δεύτερη παγκόσμια πόλεμος, τι άλλο θα συμβεί σε αυτόν τον κόσμο;"
Βάλε και τη φωλιά σου και... (παύση)
Τέτοιου τύπου. Να, να, να τους δείξω το δρόμο. Να. Πώς; Πώς είναι μια σχολή;
Και αυτό, δηλαδή για μένα ήταν ευλογία το ότι έπεσα σε τους έντοντα σέρκα. Σε αυτό το μέρος που ήμουν και ένιωθα πολύ άνετα.
Όντως είπε μια σωστή κουβέντα ο Ανδρέας χθες. Εγώ έχω να μου φτάνουν. Έχουμε ναι, πάω, δεν πάω, σταματώ, δεν προχωράω.
Πολλές φορές έπιασα τον εαυτό μου και λέω μα πως ξέφυγα τόσο πολύ από αυτή τη γραμμή; Δεν είχε καμία λογική και ούτε πρόσθετη αξία.
Σημείο των ειδών υγιεινής, οπότε αν είναι να φύγουμε από τα μίξερ που είναι στα δεξιά θα τα φέρουμε αριστερά. Λοιπόν ναι,
Μάτια μου, να μην ανησυχείς. Όπως εγώ δε σ' αγαπάει κανείς, κανείς.
Ζουμάμα; (μουσική) Μπριτζιτ πες το μου!
Να πάει κάτω χωρίς αναπνοή, ρούφισε την παλούζα του ο Μιχαήλ, να πάθει και ζάχαρο στο τέλος να θέλει ποτιούντο.
Λόγον το Πίπολ, το περιοδικό, το οποίο αναφέρει πως αιτία γι αυτό είναι τόσο οι χαμηλές αμοιβές που δε.
Να βλέπω τώρα δεκαοχτώ, δεκαεννιά, είκοσι χρονών που ήταν αγέννητα να το τραγουδάνε είναι...
Και απαιτεί σαν πλέον ότι θέλω βοήθεια γιατί δεν είμαι καλά. Οκέι, οκέι.
(μουσική) Τ' αγόρι μου, τ' αγόρι μου, τ' αγόρι μου. Τ' αγόρι μου και τρεχαντά σαν καρβελό. Έχεις απαντήσεις;
Που δεν μου απαντάς στην ερώτηση. Μα γιατί μου το παίρνετε τζάμι, αφού εγώ παίρνω από την άλλη; Με ρωτήσατε, σας είχαμε σαφέστατο.
Οπόταν, ναι, είχα πάει τον Απρίλιο και τον Σεπτέμβριο του 12 έδωσα μόσχευμα.
Πρώτου, ό,τι μας προβληματίζει, μας ενδιαφέρει, μας αφορά, ό,τι μας αγγίζει.
Και μου μετρώει το μαράζι. Τρελαίνομαι.
Απλώς να συνδυάσουμε κάποιον που να δέσει μαζί με το... Με τα έπιπλά του Jetta Wolfpack
Χωρίς εσένα όμως εγώ πεθαίνω. Και δε με νοιάζει τίποτα σ'αυτή τη ζωή.
Αλλά, λέω, η ποιότητα των πράγματα που έλεγαν ότι τρώγανε σπίτι, εξηγούσαν. Εμ, φάνηκε μου λίγο παράξενο.
Το πράγμα που θεωρώ ελείο. Ακόμα έξω. Περίμενα, μπήκε μέσα. Έχω λόγια πραγματικά δεν έχω. Σε σένα. Μπες μπροστά εσύ. Εγώ ακολουθώ.
Μάλιστα. Σε όλη την Κύπρο γενικά εμφανίσεις; Θα σου βάζω κάτι τελείως διαφορετικό. Χμμμ.
Του Ταχυδρομείου καθώς και άλλα δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα πρέπει να προστατεύονται και ουδέποτε...
Η πρώτη φορά που ακούω για το πράγμα πως έγινε. Δεν ξέρω. Νομίζω ξαναείπα το τέλος πάντων και τελείωσε τούτο. Έφυγε με αεροπλάνο.
Είναι αυτός ο άνθρωπος. Ήσασταν εκεί μέχρι το τέλος, έτσι; Εεε ήταν στη Γερμανία μετά τον -- είμαστε εεε...
Των κλάδων και των τμήμα να θέλετε των κλάδων των κτηματομεσιτών, με τον ίδιο τρόπο που έχουμε
Συμφιλιώος. Λέω για παράδειγμα στις επόμενες βουλευτικές ή και για κάτι άλλο περισσότερο; Όχι με ενδιαφέρει το πηγαδί- εε.
(γελάει) Σου έμεινε, ρε κουμπάρε! Ε, μικρούτσι μου! (γέλια) Ψυχρά, μίσερ. Ε, διάλογο που κάνετε εδώ, ε; Μονόλογο; (μικρή βερνικωτή φωνή) Αν θέλεις να κάμεις μονόλογο-
Παναγία μου, δεν με χασπρδέθηκε... Ευχαριστώ πάρα πολύ!
Ε, μα υπάρχουν τούτες, υπάρχουν τούτα τα χάσματα. Εννοώ, ε, και εγώ ας πούμε, ναι, στα, ε, δεκαπέντε.
Ήταν περίπου 5 το απόγευμα Κυριάκο, όταν δεσμοφύλακες αντιλήφθηκαν πρόσωπο να επιχειρεί να ρίξει σφράγισμα σε
Είναι το πρώτο έργο του Χηδεία. Μετά έβαλεν μπογιά μπας τα οπίσθια. Τσουπ! Έτοιμον. Και το δεύτερο έργο δεν είναι.
Ή φταίγαμε πάντα τους τέσσερις, πέντε αστυνομικούς της βάσης με πειθαρχικές άν νήμα ή ποινικές αν ήταν οι υποθέσεις.
(μουσική αγωνίας) Είστε φύγος; Όταν μου μίλησε ο μπαμπάς σου. Ο μπαμπάς μου; Ναι, ο μπαμπάς σου, παιδί μου.
Εκεί που βγαίνουνε του ήλιε μας τα αρώματα.
Φίλε μου. Θοδωρής Μαραντίνης Κυρίες και κύριοι. Ευχαριστούμε φίλε μου. Να είστε καλά.
(Μουσική) Τώρα πάμε λίγο να πατάρουμε εδώ μέσα; Έλααα, πάμε παιδιά! Έλα Χριστίνα!
Μα είναι σε αυτό το κράτος που ζούμε τελικά; Ναι, ναι. Σε αυτό το κράτος ζούμε. Τι σας φαίνεται περίεργο;
Σκυτάλη σαν κύμα. Μες' της γης
Εκτός από τις κουρτίνες που θα τοποθετήσουμε, έχουμε επιλέξει και ένα χαλί χαμηλού πέλους, ώστε να βοηθηθεί η Άννα.
Ααα να τον, μπορεί να τον ενοχλούσαν. Εεε σίγουρα σιγουρε ο ίδιος θα έλεγε αυτό. (γελάει)
Σκληρές εικόνες άλλων πραγμάτων, καθώς επίσης και οπλισμό. Οπλισμών, υπηρεσίες.
Από τον πρώτο του γάμο μαζί μας, ήμασταν δυο σκύλους. Πήγαμε στη Λευκωσία σε ένα διαμέρισμα ογδόντα τετραγωνικά.
Που ζούμε όλοι αγαπημένοι μέσα σε μία χώρα. Είμαι πάνω βουλή και κάτω βουλή και ακούω και του όλα τα πράγματα που λαλήσει.
Δεν ακούς; Το μόνο σου πρόβλημα μου είναι ότι είσαι Κύπρια. (γέλια) Παναγία μου, Παναγία μου! Μεγάλη!
Πελάτισσες μου, η οποία ακριβώς αυτό το παράδειγμα. Τρία παιδιά- Και χρειάζεται δάνειο του σπιτιού της. Τα φροντιστήρια των μωρών.
Και λοιπά. Όμως ο Μάρκος ο Ευγενικός τότε διείδε έναν πραγματικό κίνδυνο, ο οποίος ήταν
(κρητική προφορά) Σπέρα και καλωσορίσατε στην αθλητικοπαχίτικη μου εκπομπή- (φωνές στο βάθος) Ε, βγάλε, βγάλε το ρέπινγκ και παχίτικη.
Που έχει πάνω. Ύστερα από καμιά εβδομάδα βγαίνεις το, έναν εσπρέσσο. Εσπρέσσο.
Δώσε μου την ελευθερία να πετάω χωρίς δίχως ενοχή. Πρώτη πληρωμή. Τρέχω για εκδρομή.
Θα καθίσει να διαβάσει... Χαίρεται με το καθετί. Και αυτό πρέπει να κάνουμε όλοι γιατί έχουμε...
Ααα που τον φόρετε μην είναι ο ταγκατούγκο, ταγκατούγκο. Εκαμέντος οι Μητιάν. Πάσχα να μις εύρη, Πάσχα των Ελλήνων. Πάαασχα είπε του αστυνομικού και πιάνει τον-
Στο κάτω μέρος και σιγά-σιγά κινούν και φτάνουν και μέσα στο φράκτη. Και βγαίνει το ζουμί από κει και πάει το παχύ ποδάκι.
Λοιπόν, που ξέρεις να τον πάρω τηλέφωνο να έρθω, να ήθελα να σε δω, να έρθει να με δει. Και υπάρχουν και άλλες περιπτώσεις.
Ήταν να νιώθω πάρα πολύ καλά, αν νομίζεις. Είμαι πάρα πολύ ειλικρινής. Μα γιατί όχι; Ναι, ναι, ήταν να νιώθω καλά. Έκανα.
Ναι, αυτός--αυτοί οι άνθρωποι είναι οι life coach. Παρόλα τα προβλήματα, παρόλο το σπασμένο
Παιδιά αυτά, τα οποία κάποιοι ήταν φαν του Καλύρη, κάποιοι ήταν φαν της Ευρυδίκης, κάποιοι δικοί μου.
Γεννημένος Μάριος Παπαδόπουλος, ένας από τους σημαντικότερους πολιτιστικούς παραγωγούς του τόπου μας. Ορχήστρα μας.
Γαληνεμένοι σκεπάζουν τις ασκήμιες της ζωής. Οι μνήμες είναι ζωντανές.
Τρώτε κρέας; Εσύ; Όχι, εγώ. Πάρα πολύ. Εγώ μόνο κρέας τρώω. Και όπου να πάμε να φάμε να έχει και κάτι άλλο να τρώμε.
Θα τρελαθώ. Θέλω κοντά σου να μείνω πάντα.
Εγώ θυμάμαι αυτό το πράγμα, παιδιά! Πώς γινόταν αυτό το πράγμα; Να-να κοιμηθείς... Τώρα, το τι κρυβόταν μέσα σου...
Ναι, έκαναν διαφόρων πραγμάτων. Ήταν μια εκπομπή η κυρία Γκαντιγή που ήταν live δύο-δύο
Ε, δεν κατάλαβατε; Δεν κατάλαβες. Η μητρόπολη δηλαδή δεν δικαιούται να χτίσει ένα πεντάστερο μες στην εγκώμη, μαζί με τα πολυτελή διαμερίσματά του;
Από Θεό. Έλα ρε Τσίτσου μου λέει. Σόλο! (μουσική)
Χαρίζω. Ο Άγγελος, η Μάριου, η Μάγδα. (μουσική)
Αλλά εντάξει, είσαι νέος άνθρωπος όταν είσαι τριάντα πέντε τριάντα έξι χρονών. Χες να ζήσεις ακόμη. Οπότε σιγά-σιγά ξέρεις από--
Στεναχωρήθηκα. Στεναχωρήθηκα γιατί είναι από αυτά που γίνονται...
Αναλογιστούμε τι έγινε στον τόπο μας; Πώς θα το περάσουμε αυτό το μήνυμα; Όταν τώρα να σας πω;
Έτσι εμείς θέλουμε απολίστης. Η ελληνική ραδιοφωνία το απόστολο, αλλά και εν μέρει κάποια ονόματα γνωστά.
(γελάει) Merhaba Şahin Angur a la Bournezi kom miaou.
Έχουμε τελειώσει αυτή την δουλειά και συγχαρητήρια και για την παρουσίαση του δίσκου. Μια διαφορετική παρουσίαση δίσκου είχαν μαζέψει.
Μου το κλέφτηκον τόσην ώρα; Να μου σπάσει το κουστούμι ρε; Ρε κοπανά το, πιστέψετε;
Λοιπόν, πάω στη δεύτερη λέξη. Η δεύτερη λέξη είναι η λέξη ξανά. Ξανά. (γέλια)
Είναι αποδράσεις που το τελευταίο διάστημα δεν ξέρω για ποιο λόγο υπάρχει αυτό το πρόβλημα.
Ακριβώς. Λέω από την Παλαιά Διαθήκη τι έδωσε ο Θεός στο Μωυσή; Έδωσε το δεκάλογο.
Δίπλα του. Για, για τα... Γιατί σου λέει παίρνε τα λουλούδια να τα... (γελάει) Ναι, ναι, ναι. Τα παίρνουμε μαζί. Από που το παίρνει, μου τα παίρνει;
Κάποιοι είναι εδώ για να ζήσουν την οικογένειά τους με τον άλφα ή βήτα τρόπο. Θα τους στείλω τις ευχές μου!
Με τη σημαία μας ψηλά.
Φρουράς. Πήγαμε να κάνουμε γύρισμα εμείς και οι Πρέσβεις. Νομίζαμε ντάξει, δεν λέει να είμαστε στην πλατεία Ελευθερίας.
Δηλαδή σαν την αγάπη της μάνας ενέχει. Σαν την αγάπη της μάνας ενέχει το γεγονός ότι μιας και ανέφερες τον αγαπημένο μας Χριστό.
Σε κωμωδία, βέβαια. Εντάξει. Τι είμαι; Ε, κατάλαβες; Μη το ανοίξουμε λοιπόν.
Σε όλους τους φίλους που ήρθαν σήμερα εδώ να μας δουν. Δόξα τω Θεώ, δόξα τω Θεώ. Πάμε τρένο όπως κι εσύ πας τρένο με τις εμφανίσεις σου. Δεν ξέρω αν βρες έναν.
Συνέχεια από το διεθνές κύκλωμα εικονικών γάμων με επίκεντρο τον Δήμο Αραδίππου. Το θυμάστε; Συνεχίζεται.
Πιο πολύ νομίζω βοηθούνταν τα μωρά που ήταν λίγο πιο μεγάλα στην εφηβική, στην περίοδο της εφηβείας. Δηλαδή.
Έχουν τις δικές τους ανησυχίες, τις δικές τους ανασφάλειες, αντιμετωπίζουν απ'
Έχουν πια σημασία αυτά; Έχουν. Έχουν. Έχουν ακόμα σημασία; Γιατί κάπου ξανά χάνεται όταν ξεχνώ και πάλι σας βλέπω να...
Βρίσκουν νέες μεθόδους, αλλά και εμείς πρέπει να είμαστε υποψιασμένοι. Γιατί είναι κρίμα.
Εεμ, ασκώ αρκετές, ε, προσεγγίσεις που έχουν να κάν...
Μαζί. Το μυστικό ρε παιδιά; Χριστέ!
Ναι. Ναι. Όμως πολλές φορές πάνε και οι δημοσιογράφοι, οι οποίοι έχουν και έναν...
(μουσική υπόκρουση) Κύριε Πρόεδρε, όλα δείχνουν ότι θα αργήσουν να έρθουν οι αφαλάτώσεις από τα Εμιράτα και ίσως θα πρέπει να γίνονται αποκοπές.
Εμ, αλλά αυτό είναι και φυσιολογικό. Βλέπουμε ότι στη χώρα μας, πίσω στα τελευταία χρόνια,
Αυτό είναι το σαλόνι μου.
Καλημέρα. Τι κάνετε; Καλά. Είναι εταιρεία με εταιρεία του δήμου και είναι εδώ και ήρθε να μας βοηθήσει με τα μπάνια ύδρωμα.
γίνεται ικανοποίηση. Ο πρώτος τομέας είναι συνήθως-- τα θύματα είναι παιδιά από
Συμβαίνει πάρα πολλά. Όχι, νομίζω για μας είναι πιο εύκολο. Όχι για ανατροφοδότηση, όχι για... Για να δουλέψει κάποιο.
Πλέον είναι ομάδα. Όλοι δουλεύουμε με χαμόγελα και με απώτερο σκοπό να παραδώσουμε ένα...
Περισσότερη σε πάρα πολλούς τομείς. Όπως ξέρετε, ο Ερυθρός Σταυρός έπαιξε μεγάλο ρόλο με, μετά την...
Τόσο μεγάλο το ενδιαφέρον! Όμως, παρένθεση, τα ακίνητα να μην γίνονται και αντικίνητρα. Δηλαδή να μην εξασφαλίζει κάποιος το ακίνητο.
Είναι πολύ καλή ταινία και δεν έκανε μια ταινία από υποχρέωση να την αφήσει εκεί. Τον πονούσε το κυπριακό, τον- η καλή
Ατμόσφαιρα νομίζω και με το συν τηε εδώ. Χειροκρότημα Ευχαριστούμε που ήρθατε. Χαμός! Και με αυτή την όμορφη ατμόσφαιρα
Και είμαστε έτοιμοι να τους υποδεχτούμε. Το πιο δυνατό σας χειροκρότημα για τη Δέσποινα Ολυμπίου και τον Γιώργο Σταματάρη. (Χειροκροτήματα).
Δίπλα από το διαμέρισμά μας. Αργότερα η μητέρα μου όμως στα τέσσερα χρόνια γνωρίστηκε και παντρεύτηκε.
Η γεννήσει τώρα είναι η κουμπάρα μας. Ε ναι. Καθ' τέρμα μιαν ώρα. Να 'ντε πάμε στην εκκλησία. Μα κορή μου, τι θα χαρέσεις εσύ; Να τον εγκαινίσω το γιο μου.
Οκέι, οκέι, guys, that's life. Τι ευθύς είναι; Μαλάια, Έβερεστ. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι.
Χαίρομαι που σας αρέσουν τα τραγούδια μας.
Και είναι πολύ σημαντικό να καταλάβουμε και να αντιληφθούμε ότι πρέπει να. Με μια απλή στάση, ένα πράξιμο μπορεί να.
Ο Κωνσταντίνος μας, εε, άνοιξε αυτή τη... Ναι, ήταν ο πρώτος μας καλεσμένος στο podcast. Α, μπράβο! Και βουβλίζεις και υπέροχα σα-σα-σαφίρ.
Με ποιον παράδειγμα δίνεις; Σημαίνει ότι ευχαριστάς έναν και σημαίνει ότι έχεις, έχεις όλη τη δημοτικότητα.
Την ελιά ίσια να το μοιράσεις.
Κοίταξε, εε, δημιουργήθηκαν μας, εε, ευλογές απορίες. Η μία είπε, εε, είδα που άλλος, η μία--
Στου χρόνου, τ' άκου πια.
Εε, νομοθετικά εννοώ η πολιτεία, εε, εντάξει, ε, θα παρέμβει η Εκκλησία να την εμποδίσει, αλλά θα--
Βγήκαμε πάλι νικητές. Γι αυτό να μη φοβάσαι.
Θέσεων και στην Τουρκική κυπριακή πλευρά, ε, να μένει με το, με τον πόνο.
Πράγματα τα οποία δεν έχει κάνει ποτέ κανένας ευρωβουλευτής. Μακάρι Φειδία μου! Είσαι και ανεξάρτητος σπασμός.
Εγώ είμαι του Αγγελίου φαν. Γιατί να μην το πω; Και δεν μπορώ να πάω έξω. Πρέπει να πάω κάπου να πάω. Άσε αστεία. Γιατί;
Νιφάδη φυσικά, αλλά και στην κυρία Χατζηαυξέντη για τους υπέροχους τοίχους. Την επόμενη φορά που θα έρθει στην εκπομπή μας...
Για την υγεία τους ή για την εεε εν πάση περιπτώσει είχαν ένα-
Μα εσύ, εσύ, εσύ δεν φέρνεις κέρδος. Μα βλέπω κάτι όνειρα που με ζαλίζουν. (χτυπάει πιάνου)
Συγγενής, στο ότι η κατοχική δύναμη δεν-ν-ν βοηθά στο να βρουν-- να βρεθούν τα οστά, να κλείσει αυτό το μυθιστόρημα.
Μα γιατί είσαι εσύ; Παρακαλώ. Παρακαλώ. Παρακαλώ. Ντάξει.
(μουσική) Ο ΑΝΤ1 και ο Όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία...
(μουσική) Δεν αλλάζει λίγο.
Είναι και ο κύριος νομίζω. Νομίζω ότι ήμασταν έτσι όλοι μια ομάδα που λίγο-πολύ έτσι οι...
Εμείς, εμείς, καλύτερα τη δουλειά μας. Αλλαγές θα κάνετε στην εκλεκτική υπηρεσία; Έχω πει ότι δεν θα γίνει καμία αλλαγή.
Μια σειρά από φορές. Υπάρχουν...
Σε προκαλούν να επενδύσεις, έστω και με μικρό χρηματικό ποσό. Πεντακόσια ευρώ παραδείγματος χάρη.
Μέσα στα φύλλα της χαβριάς κι όλα τ αλλάζω και ζεϊμπέκικο χορεύω. Φύσηξε!
Ναι, πήγα να της δώσω το ένα. Στη Χούμε. Και λέω να πάω και στον κυρ Ιλώνη ακόμα να μου κάνει. Και γι' αυτό που είπε ο κυρ Ιλώνης άτιμο.
Αυτό το-- την εικόνα. Και πάντα θα το έχω στο μυαλό μου, μαζί μου. Και-
Αγάπη που μας εδώκασε. Μεγαλώσαμε με μια αναπέραντη αγάπη και η μαμά μου ήταν. Νομίζω έβγαλε και εκείνη ο ΕΚ μαζί μου.
Ακολουθείτε και θα συνεχίσει να ακολουθείται. Δεν θα το αλλάξω. Αν η προεδρία είναι στους επόμενους λόχους, φυσικά και θα είναι.
Αυγάς εκεί το στοίχημα. Και δε λέω ότι το πετυχαίνω πάντα. Δεν δεν δεν εεε...
Δώστε μου το ρεπορτάζ να καταλάβω τι έχει. Κυκλοφοριακό.
Ε, θέλουμε να ενημερώσουμε ότι υπάρχει χορευτικό και θεατρικό τμήμα. Εεεεμ...
Τους στίχους έχει γράψει ο Βασίλης ο Χαρίσσης, ένας από τους μόνιμους μου σχεδόν συνεργάτες. Τη μουσική είμαι εγώ. Εεε...
Έλεγαν και βρήκαμε τη συνταγή. Είναι η μεγαλύτερη θαυμαστριά σου; Είναι. Ναι, είναι. Είναι εκεί σε όλα τα λάθη σου;
Εε, σε εκπαίδευση. Τώρα έχω άλλους δύο συνάδελφους εξωτερικών, εκπαιδεύονται για τα κρυπτονομίσματα. Έχω εργαστεί σε ένα νοσοκομείο όπου εκπαιδεύω τους γιατρούς σε όλα τα πεδία.
Χάσατε ύστερα τον αδερφό σας που πήγε στο εξωτερικό στο ανατροφείο. Ίσως γι αυτό βγήκε.
Θα πέφτει άσπρο χιόνι, η ψευδαίσθηση
Θα κρατήσουμε το μωρό και τον εναντίον διώξουμε. Μαμά, μην πουλάρεις. Με τη Σαμίρα είμαστε ερωτευμένοι. Και όταν μεγαλώσουμε μαζί θα ζούμε.
Εε, σε πολλά μικρή ηλικία που καρκίνων. Την περίοδο της εισβολής, για παράδειγμα, ε...
Στα πανηγύρια, αχ γύροι
Έβαζα τα χέρια μου κάτω και με πιάνανε τα δάκρυα. Όχι τώρα που πια είμαι παππούς και ξέρετε ότι οι μεγάλοι άνθρωποι είναι ευσυγκίνητοι
Νομίζω ότι η παπούτσα είναι τόσο σημαντικό για να μπορείτε να καταλαβαίνετε ο ένας τον άλλον. Άλλη κουλτούρα, άλλη θρησκεία, αλλιώς.
Έχει πολιτικά μηνύματα, μιλάει για τις ευθύνες των Ηνωμένων Πολιτειών, μιλάει για τις ευθύνες του Κίζινγκερ, τις δικές του.
Να είμαι συλλογικός και οι αποφάσεις που ψηφίζονται, μάλλον τα πράγματα που χρειάζεται ψήφισμα είναι αυτά που πρέπει να γίνουν.
Ποιον να μπορούσε, όταν την είδηση, Ανάστασης το
Α, αυτό το σκατά βρε. Καλή είσαι; Καλή; Είναι καλή ρε λαλόσουρε. Ένα.
Ανάλογα με το πόσο είναι ο καθένας. Όπου εν πολλά καλόν τούτο, γιατί ειδικά άμα έχεις κάποια περιστατικά που
Και δεν αφήνει χαρακιές στις περισσότερες
Τον Μάη 18. Ιστορίες... Στα αντίστοιχα, ναι. Ενάλλοντος ο ρόλος της μάνας, έτσι; Ναι, ναι. Ο πιο βασικός.
Τώρα βάλε. Δικό σου αντάρτη με αεριωνήτα εξηγήσεις.
Δάκρυα στα μάτια έτσι και συγκίνηση. Όντως, Χριστίνα μου, θα συμφωνήσω μαζί σου. Στενοχωρέθηκα. Είναι όντως το κλίμα...
Αχ το καλό μου. Και μετά είχε οργάνωνε-- ήταν καμιά εικοσαριά.
Και λέει ο Άγιος Ιμλαμ Μπουρασάν: Είμαι ένοχος. Σταυρώστε με, σταυρώστε. Ένοχος Χριστιανός που πασχίζω για τούτα τα πράγματα.
Γι' αυτό και τραγούδησα όλα αυτά που τραγουδήσα. Στο Μιχάλη-
Εκάμεντο. Εκάμεντο. Ευτυχώς, όμως, ναι, η δουλειά του αφήνει...
Το φορτηγό τώρα να το άλλο να το πάρω παρακάτω. Έτσι είναι και η σχέση. Η σχέση θέλει καθοδήγηση.
Ναι, μπράβο. Μια εβδομάδα; Διακοπές. Κάνουν τα μπάνια τους. Καλό. Καλό.
Έφτιαξε, πλύνεις και τα ρούχα. Έρχομαι σκοντοσμημένο σπίτι εδώ. Ήταν δύσκολο και για τους γονείς μου. Και συνεχίζει τα ωεική μαμά.
Σε εμάς. Όμως αυτό δεν το μετέφερα ποτέ στο παιδί μου. Ποτέ. Είναι αυτό που-
Αυτό το-- η βραδιά για κάποιο λόγο ηχογράφηση Αριστοτέλους. Περνάει ένα παιδί από αυτούς που πουλάνε τα CD και μου λέει.
Δόξα τω Θεώ. Δόξα τω Θεώ! Μιλάμε τώρα φτιάξατε κάτι πολύ ωραίο και το βιντεοκλίπ, συνεργάστηκαν πολλά άτομα.
Αν και θα τα πούμε. Και μπαίνει στη ζωή σου ο σούπερ άιντολ και μπαίνει στη ζωή μου το σούπερ άρμα. Κι εκεί σε μαθαίνουν όλοι. Και ξεκινάς.
Εξοικειωθεί με αυτές τις γεύσεις. Και γέμισε το πιάτο με λαχανικά, με... εεα, εντάξει, μακαρόνια που του αρέσουν
Όποτε ο Φαίδωνας τηλεφωνήσει του επισκόπου Τυχικού, απαντά του και πιάνει μήνυμα ευλογείτε. Πάρε καλά που του λαλεί ο επίσκοπος.
Κι αν δεν σταθερό θα φέρω κι αν θες.
Κάτι συγκεκριμένο ή τέλος πάντων κάτι αόριστο που προβληματίζει αυτή την περίοδο τον κόσμο. Και έτσι κάναμε μια συνέντευξη και...
(κάνει φιλάκι) Τέλειο. (κλαίει) Φύγε Μαριώ. Κάν' την νωρίς-νωρίς.
Για σφέρα. Χωρίς εσένα οι ποταμοί παντού.
Εύκολος ο δρόμος. "Στερήσεις" σε εισαγωγικά τόσα χρόνια...Να σε ρωτήσω; Υφυπουργείο Αθλητισμού είναι κάτι το οποίο...
Απλά είναι κάτι που δεν είναι μες στην κουλτούρα μας και δεν καλλιεργείται γενικότερα. Βέβαια σήμερα ευτυχώς με τα σόσιαλ μίντια...
Αλλά στο Instagram υπάρχουν όλες οι λεπτομέρειες. Ισχύουν όλοι και οι προϋποθέσεις. Επιστρέφουμε σε πολύ λίγο με παραλειπόμενα από την εκπομπή.
Όλοι οι τρελοί του κόσμου και
Ναι, υπήρξε ένα παρασκήνιο. Που δεν- Ένα τραγούδι πολύ ωραίο με τον-- με την υπογραφή του Πίτερ Ανδρέα.
Με το αυτοκίνητο; Τα πράγματά σας τα πήρατε μαζί σας; Όχι; Δεν προλάβατε; Δε θα πας μια μέρα, δε νομίζω.
Σαν σοκολάτα στο ψυγείο φέρνεις, μου ότι. Η αδερφή μου ζει στην Ιταλία. Εμένα τη δωροί ομ πρι γεννήσει. Ναι, εντάξει.
Και όταν χτύπησαν το τηλέφωνο και είπαν ότι ναι, γεια σας, είμαι η γραμματέας του κυρίου Ίλον Μασκ. Έβαλε στο Twitter. Συγκινήθηκα. Επειδή ήταν δύσκολο.
Ε, κρατάω το ότι ήταν ένας άνθρωπος που, εμ, ήταν πραγματικά...
Κυρά Κωνσταντίνα! Τι γίνεται; Όλα καλά; Καλά. Εσύ; Πώς πάει με την υπόθεση που σου έδωσε ο Σάββας;
τα σύγχρονα και μέσα στο πνεύμα των καιρών. Να πω εδώ θέλω να το τονίσω ότι και οι Πατέρες από τους οποίους εκπονούνται
Εεε, που δε μου το έκφρασεν ποτέ, αλλά, ε, το καταλάβαινα. Ε, δεν ήταν κι εύκολο και για μένα.
Σε πιο μεγάλο, σε πιο ώριμη, είσαι πιο ώριμη. Πώς είναι το κορίτσι μας εδώ σα μαθήτρια; Πόσα χρόνια μαθητεύει μαζί σου;
Αυτά ήταν η θλίψη μου κληθεί στου κόσμου τα λειτούργημα.
Την καθημερινότητα, μπα, προβλήματα, που ό, τι ο καθένας-- κι άμε έξω, ξέρεις, ο κάθε άνθρωπος...
Ο υπερταλαντούχος κύριος Νεαρχός, παρακαλώ. Εεεε. Μπήκε το κυπριακό.
Αν τους δικούς τους, είτε το χειρότερο, τις οικογένειες που έφευγαν με την πίκρα.
Αλλά και κάποιες μικρές πινελιές στον εξωτερικό χώρο.
Τι ξύλα! Κρύο, κρύο, κρύος άουρα να την πιάσω, μα είναι φανταστική.
Σιφηρησε μου σ' αγαπω. Και στο βαθόνι σου φωναζω. Γιαπερω.
Πρόγραμμα. Λείπει ο στρατηγικός σχεδιασμός. Λείγει, εε, λείπει το να είμαστε προάκτιβ. Εε...
Γιατί έκαμαν και πάλι εκαταφέραν- -και χάσαν το λεωφορείο, ρε κουμπάρε, αν είναι δυνατόν! Καλά στο εξωτερικό (ήχος από χτύπημα χεριών) τ' άλλο σεν είναι οι στάσεις. Ενε, δεν μπορούσαμε να πάμε με το λεωφορείο, ε;
το ίδιο. Παίρνει μπροστά και μετά από λίγο πάει ξανά. Και πάλι το ίδιο.
Μπορεί και ένας μάρτυρας να ρίχτηκε στην πυρά και να κάηκε. Ε, κάηκε το σώμα του. Δεν υπάρχει αδύναμος.
Τον ήλιο, τον ηλιακοράνε. Τον ήλιο, τον ηλιακοράνε.
Βάσει της εκδίκησης. Και αυτό εξελίσσονταν και ως ανθρώπινη, αν θέλετε,
Άρχισα κι εγώ να ακούω ηλεκτρονική μουσική. Και τότε όταν σε άκουσα, εγκατάλαβα ότι είχες να δώσεις πράγματα.
Και φταίξαν τους εισαγγελείς και πουν κακή. Και επτά χρόνια ήταν με τον καλύτερο εισαγγελέα κατά την άποψιν του. Και;
Αρχοπατρί και το Παναγίω και αγαθώ και ζωντοποιώ σου πνεύματι νυν και αεί και στους αιώνας των αιώνων. Δόξα σοι ο Θεός.
Πάει στο Λονδίνο να πάει στην Αμερική. Εγώ μάλιστα πολλές φορές τους έλεγα και να ήθελε ο Νταλάρας να πληρωθεί.
Εδώ βλέπουμε όλα τα κουφώματα και επειδή είναι τεράστιο το σπίτι, είναι περίπου στα έντεκα κουφώματα, μεγάλα, μικρά.
Πρώτα μου είναι μεγάλη μου τιμή. Καταρχήν γιατί είσαι φίλος μου χρόνια και κατά δεύτερο, γιατί αυτό το podcast που κάνεις,
Τι ήταν αυτόν αρχικά που σας έκανε να πείτε το ναι στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας;
Με αναπηρούλα να φτάσουμε τις υγρασίες από πάνω στους τοίχους. Ρε φίλε, είδαμε ότι δεν έχει πρόβλημα. Ναι. Και σκέψου ότι...
Σαφώς ήταν το μεγαλύτερο διαβατήριο. Από την άλλη, οποιοσδήποτε τότε ερχόταν ένας δημοσιογράφος με μια κάμερα.
Καμία απαίτηση, χωρίς δεύτερες ατζέντες, που είναι της μόδας. Ήταν
Εε, σίγουρα έχει τα ποσόντα για να προσφέρει. (καθαρίζει τον λαιμό της) Αν δεν... δυστυχώς δεν...
Σε ένα δωμάτιο κάθε μέρα και απλά να ξυπνάς μια μέρα και να σου πουν παραδειγμάνε... Μαρία, παράδειγμα, ναι, είναι δαμέ. Έφυγε.
Θα 'ρθω να σε κλέψω από την μάνα σου. Πού το πάει; Πού το πάει όταν
Αυτές είναι οι ρίζες του εθνικού μας ποιητή που έχω φέρει στο φως και η Κύπρος πρέπει να--
Δεν είναι ανάγκη να πηγαίνουμε σε μια λύση η οποία δεν υπάρχει λόγος να καταφεύγουμε. Αν υπάρχει πρόβλημα, ναι, θα το-
για αλήθειες, όλη μου η ζωή
Να κλέβεις, να κάμνεις, να μπορείς να κινείσαι στη-- στο σετ και να... Και να είσαι γλήρος.
Με σέ-ε-ε και πια στρα-α-α.
Φωτιές στον ουρανό.
Ήμαστε μαζί. (ροκ ρυθμική μουσική)
Εμ, πολύ καλή δουλειά ο κλάδος Λευκωσίας γενικά. Εεεμ, σίγουρα εμένα πάντα-
Δουλειά πάνω σε ποίηση του Ελύτη. Οπόταν συναντήθηκα με τον Λάγιο στην Αθήνα μαζί του.
Ουί. Ε ναι, γράφει. Δε. Εννιά του μήνα. Ακούς; Εννιά του μήνα. Α ρε συ ζεις σοβάς, σε αυτήν την τσέπη, σε όποια και βούρλα δεν είν' εύκολα.
Με απόψε. Απόψε φόρα τα καλά σου και για αγάπη ετοίμασου. Μπράβο Γιώργο μου.
Το βράδυ τελειώναμε τη δουλειά τα ξημερώματα. Ναι, ναι, ναι. Προς Παπά Θεμελή.
Φόβο, τα συναισθήματα που νιώθεις σε τούτες τις περιπτώσεις. Δεν είναι εύκολο και ας το κρατήσουμε για να ξέρουμε ότι αν έχουμε-
Ανακαλύψαμε ότι δεν είχαν ιδέα, ως νεαροί που μπήκαν μέσα στη σχέση, δεν είχαν ιδέα πώς να διαχειριστούν αυτό το θέμα.
Φαίνεται πως έχασε τον έλεγχο του οχήματός του, παρεξέκλινε της πορείας του, με αποτέλεσμα
Πάντα να μην το χάσεις. Και μας χίλιες οδηγίες ο άνθρωπος. Εγώ και ήμασταν κι έφηβοι τα μυαλά μας πάνω από κει. Και λέμε ας τους πάνε εκεί.
Σωρές. (χαρούμενη μουσική)
Εεε, με παιδεραστία και συγκεκριμένα γονιός παιδιού. Οπότε δεν είχα την εκπαίδευση...
Μετανιώνω, μετανιώνω για κάθε χάδι και φιλί.
Κύριε Γουές, ουσιαστικά πληρώνεις το κερί σου με κάρτα; Άκουσε να άκουσω. Προλάβαμε μας πάτερ μου. Εσκεφτήκαμε.
Θα γίνει αγωγή στην τουριστική περιοχή της Πύλας. Η Εταιρεία Τουριστικής Ανάπτυξης Λάρνακας ανακοίνωσε χθες ότι...
Εεε, ο εαυτός. Γιατί μ αρέσει να κάνω πάντα αυτοκριτική. Εεε... Μεγάλωσα σε μια οικογένεια.
Των παιδιών και της ομάδας και του Νίκου και της κυρίας Τούλας να έρθουν να κάτσουμε όλοι πάνω στον καναπέ σαν οικογένεια. Θέλω.
Τώρα το 94 τα πράγματα δεν ήταν ακόμα. Περίμενε, ήταν μετά το 86.
Εγώ είναι να δείξω και το αν είμαι χαρούμενη και αν είμαι νευριασμένη. Ναι, και να το επισημάνω.
Διότι το προσδόκιμο ζωής ανέρχεται. Επομένως, η
Κινδυνότητα βοηθούνται πάρα πολύ. Ναι, ο Αντρέας είναι και διδυμάκι. Είναι διδύμηνος.
Θυμίζω. Που επήγαμε στην Ελπίδα. Κύριε ελέησον. Μου κράει το κινητό. Δεν θυμίζει το σήμα και θυμίζει τώρα. Κύριε ελέησον.
Εδώ, αλλά κουρεσέ δούλος που να πας; Είσαι εσύ ο αρχηγός. Πρέπει να κάτσεις να ολοκληρώσουμε τη διαδικασία.
Τη επικοινωνία. Δεν ξέρουμε σαν λαός τι σημαίνει ακρόαση, δεν ξέρουμε σαν λαός.
Ήδη υπάρχουν όλες αυτές οι-οι αμφισβητήσεις. Να μιλούμε με τα παιδιά και εμείς είμαστε εκεί.
Εγώ, ειλικρινά, η χαρήσεια από τα σύννεφα ήταν πολύ σοκαριστικό.
Σε όλα τα επίπεδα του κλασικού αθλητισμού. Έχω αγωνιστεί σε όλες τις μεγάλες--
Ηλία Βρεττό! (παύση) Να γρασάρουμε τις φωνητικές μας χορδές γιατί έρχεται με πολλά ανεβασμένη ιδέα.
Ε, καλός τιμονιέρης. Λοιπόν, μια φορά τη βδομάδα ο τίτλος του θεατρικού αυτού έργου «Κωμωδία».
Και το κίνητρο. Αν δεν έχει κίνητρα κάποιο παιδί ή κάποιος αθλητής, σίγουρα δεν είναι και το καλύτερο.
Το άτομο που δένει δίπλα μας; Όχι. Αλλά θα τη λέω είναι κατά κάποιο τρόπο είναι σαν να βιομηχανοποίηση ό,τι και ότι.
Αυτό. Οι φίλοι που σου λένε, ας πούμε ο φίλος σου, μα γιατί χωρίζεις; Λες και έχεις ζήσει ένα λεπτό να πάω σπίτι να κάνω;
Είμαστε που τα φτιάχνουμε όλα αυτά. Πρέπει να αντιληφθούμε όλοι εμείς, οι γονείς, οι εκπαιδευτικοί, οι γιαγιάδες, οι παππούδες.
Να είμαστε πίσω σε τεχνολογία. Να μου το εκτιμήσετε. (χειροκρότημα) Λοιπόν, την επόμενη εβδομάδα αν κληρώνουμε τούτο το δώρο.
Ντοματές, αγγουράκια, πατάτες και άλλα πολλά γεωργικά προϊόντα εισαγόμενα, όπως καταγγέλλουν οι άλλοι.
Όσο κι αν, μμμ, την υποβιβάζουμε. Ειδικά η νέα γενιά
Καθαρά να αισθάνομαι ότι η διακυβέρνησή μου επιτέλους βρίσκει τα πατήματά της. Επιτέλους μπήκε σε μια φόρμα και άρχισε να αποδίδει.
Κάτω. Ποιο η γνώμη βαραίνει πιο πολύ; Ναι.
Κάποιες αποκοπές ρε παιδί μου και άμα που δεν σε ενημερώνει κανένας, κόβουν το ρεύμα. Αυτό όμως είναι μέσα στη σύμφωνη ένα να ξέρεις.
Το έχεις. Και μετά; Αυτό το έλεγε η γιαγιά μου όταν της ανακοίνωσα ότι θα ήθελα να γίνει. Ήταν η κλασική αντίδραση.
Πώς είναι η μαμά ο μπαμπάς; Καλά, ενθουσιασμένοι! Αγωνιούν. Αγωνιούν. Με το μωρό. Το μωρό στο σχολείο.
Και περιμένετε ότι σας ακούω με το κρεσέντο! Ο παππούς μου έστηνε λαμπράδες πόξους από τις εκκλησίες και κουβάλησε με τους δαίμονες!
Εμείς να ορίζουμε τους κανόνες. Εμείς είμαστε οι υπεύθυνοι για την δημόσια ανταγωνιστικότητα. Είναι ούτε οι πρόεδροι των ομάδων, ούτε ο πρόεδρος της Επιτροπής.
Κι αν υπάρχει λόγος, κι αν υπάρχει λόγος να γυρίσω
Αλλού νομίζω ότι δεν θα κάνει. Κι όποιον θέλεις. Και έκαμα κιόλας. Εγώ έχω ακόμη μια απόψεις.
Εξωτερική του πολιτική. Βάλτε το δεκαρίστα δεκαρίστα είναι στη σωστή πλευρά της ιστορίας για μένα. Εσώ
Σε βαθμό που ο πολίτης θα πληρώνει ένα σεβαστό ποσό και τελικά να πληρώνει κανονικά ηλεκτρικό ρεύμα, αφού δεν φροντίσαμε ως κράτος να δημιουργήσουμε τις υποδομές για τις οποίες συζητούμε.
Αγαπημό μου. Μόλις φτάσαμε στον αγαπημένο σου Προδαρά. (μουσική)
Πόσην προς σε την αξία έδωσες σ’ όλην την πόλη; Άρα κάνεις έναν έργον, μπορεί να είναι ακριβόν, αλλά δίνει εκείνη την αξία.
Της εταιρείας Air KES. Ισχύουν όροι και προϋποθέσεις. Στο Instagram μας υπάρχουν πληροφορίες όπου μπορείτε να απευθυνθείτε για να αποκταθείτε περισσότερα.
Πείτε τη λέξη Βουή στο 6633.
Και ωραία. Ωραία, ωραία. Τέλεια! Είναι κάτι το οποίο πραγματικά δεν ξέρεις. Όταν ασχολείσαι με κάποια πράγματα, τους δίνεις και δύναμη. Ναι.
Το άθλημα που αγάπησα περισσότερο και επάγγελμα. Ένα κεφάλαιο το είδαμε και με τον Παύλο Κοντίδη που πέρασε από αυτό το.
Εμ, αστοχίες, ατολμίες, αρρυθμίες. Αλλά σε αυτές τις κακές ειδήσεις που δεν μας αρέσει να διαβάζουμε.
Από την κοινωνία. Ακριβώς. Αλλά ας μας δώσουν λίγο χρόνο για να ετοιμαστούμε. Σε ευχαριστώ πολύ. Να σαι καλά. Φίλες και φίλοι, άλλο ένα live podcast εύθραυστο.
Που ειλικρινά θέλουμε μιαν ολόκληρη, έναν κατάλογο τεράστιο-
Του Ιάκωβου του Τσαλίκη και τόσων άλλων, του Ευγένιου, και συνεχώς βλέπουμε ότι υπάρχει αυτή.
Εάν ανοίξουν, κύριε Παπαολυβιο, να μας βοηθήσουν να κλείσουμε τον διπλή γη;
Όσα προλάβη να σου πει το φως που μοιάζει
Να αδειάσω το τασάκι.
Πάρα πολλά, εντάξει. Ναι, μόνη μου πάρα πολλές φορές. Ε-ε-- έλκυσα. Νιώθεις-- νιώθεις-- υπάρχει ένα δίλημμα.
Ας πούμε, ναι. Όμως δεν θα τα καταφέρουμε. Είμαι σίγουρος ότι θα τα καταφέρω γιατί δεν πάω να κάνω κάτι παράνομο. Δεν πάω να κάνω κάτι το οποίο...
Με το δαχτυλίδι μπαίνω εγώ, σταματώ τη σειρά ο παράγωγός μας και πήρε. Σταματούν τα γυρίσματα και οι κάμερες σε γράφει.
Μαρξ. Μάρξ, μαρξ.
Εεε που είναι για εκείνους και υιοθετούν είτε ίδρυμα είτε τους μαθαίνουν διάφορα.
(μουσική) Πήγαμε στην Κωλντενμπάργκ. Επήγα να βρω έναν παλιό μου φίλο. Τον Ερμή, έτσι τον λένε.
Εμείς ένεκεν τώρα, δεν γίνεται. Ο Στέφανος που μας τα στέλνει είναι από κει κάτω. Αλήθεια, λέει. Είναι δικός μας. Στέφανε! Μια κουζίνα πιάτα στο καλύβα φέρε να φάμε. (γέλια)
Θα μου λείψεις τώρα. Να σου λείψω.(γέλιο) Λοιπόν, δε θα σου λείψω γιατί είμαστε φίλοι εγώ να πεθάνω-
Βλέπουμε το πώς συμπεριφέρονται οι άλλες οι αγορές, ιδιαίτερα μετά τις τελευτε-- τις τελευταίες αυξήσεις των επιτοκίων τα τελευταία χρόνια.
Χμμμ. Αλλά λείπεις. Ναι. Ναι, αλλά νιώθω πως τις ώρες που είσαι εκεί, είσαι κι εσύ.
Τούτο και αλλάζεις την την πίστιν του πλάσμα. Του την πίστην του πλάσμα.
Και κάποτε οι πολλαπλές συντάξεις είναι όλα στα φόρτε τους. Όταν πρόσφατα πήγα στις ΗΠΑ για να φέρω επενδύσεις στην-
Φροντίζεις τον Γιάννο μας. Και έτσι ήθελα να σου μιλήσω, να μου πεις λίγα πράγματα για τον εαυτό σου.
Των γυναικών. Αρχίσαμε τις μεταγγίσεις. Περάσαμε πάρα πάρα πολλά δύσκολα παιδικά χρόνια.
Με το υπέροχο φόρεμά σου! Καλά που δεν ντύθηκα στα άσπρα! (γέλιο) Ευτυχώς! Καλώς μας ήρθατε. Θα τραγουδήσουμε κι άλλο;
Εδώσαμε τον καλύτερό μας εαυτό για να φέρουμε εις πέρας ακόμη μια αποστολή.
Πολλά παιδιά χάνονται γιατί όλοι έχουν όνειρο να γίνουν ποδοσφαιριστές. Πολλά παιδάκια στις ακαδημίες του ΠΑΟΚ.
Ε, ρε φίλε, είσαι παντού γύρω γύρω. Μπορείς να παίρνεις τρουφάκια και μανιταρούφια και να πετάγεσαι πάνω από τα ciao από το Super Mario.
Το 2025 δεν υπάρχουν ρόλοι. Όποιος θέλει να διεκδικήσει, να διεκδικήσει. Βέβαια, δεν υπάρχει-.
Τώρα δεν ξέρω, αλλά αν αφορά την ελεγκτική υπηρεσία, η ελεγκτική υπηρεσία άλλων δραστικών μέτρων.
Αλήθεια, η λέξη κρύο στα κρύα. Εντάξει, οι παγωμένες άλλες τρεις ωραίες να πάει ο καιρός να χωράσει στα κέντρα, στο λέιζερ.
Σε μια γωνιά απόψε περιμένει. Η νέα νυχτι ακόμα περιμένει.
(χαρούμενη μουσική) Καλημέρα! Καλημέρα σε όλους και όλες, όπου κι αν βρίσκεστε, ό,τι κι αν κάνετε αυτή
Και σε εμάς το ίδιο.
Που κάτω εμείς κάνω τα αδέρφια του ο Λουκάνικος. Η αδερφή του ο Μάικλ. Ο ένας τέλος πάντων. Τέλος πάντων.
Ναι, εν έχω ρίξει να μείνω στο σπίτι μου η μάνα μου. Α πώς θα μείνει; Ήρθε χτες από το νοσοκομείο.
Είναιιι ποσοστιαία της τάξης ενενήντα τοις εκατό, καμία σχέση με τον θερισμό που ήταν δέκα τοις εκατό.
Ναι, μόνο το είπαμε. Σεβάσου το. Συγγνώμη, μα εσείς δεν είσαστε οι μηχανικοί. Σαράντα χρόνια τράπεζες και εξυπηρέτηση σας βλέπω.
Μια φορά μου τύχαινε να την δω από κοντά. Άμα την δεις έτσι και εδεί σε. Είσαι τελειωμένος. Είσαι ε; Είσαι της βίσης πλέον. Ναι, ναι, ναι.
Και απλά δεν είμαι από τους ανθρώπους που θέλω να τα βγάζω και να, μιζέρια. Και τώρα είμαι στο νοσοκομείο και έχω τις αυτές.
Η υπόθεση ξεκαθάρισε. Ο Βασίλειος να μπει αρχείο. Πείτε μου τι άλλο να κάνω; Χμμ; Σας βοηθήσω;
Δώσει μπρέικ από τις πέντε; Ναι, ναι. Αν και ήταν ο Νίκος Παπαδάκης και την πρωτοκαθεδρία, αλλά που και που μοίραζε και λίγο πάσες ποιος θα έκανε; Ναι,
Περίεργο να το κάνουν αυτό οι κριτικοί θεάτρου. Είναι περίεργο και εγώ στενοχωριέμαι όταν έχεις.
Έτυχε της αναγνώρισης που θα έπρεπε και από το κυπριακό κράτος αλλά και από-
Μπορούμε το κρεβάτι. Πρέπει το παιδί που είναι το σαλόνι να γίνει ένας ολοκαίνουργιος σαλόνι για την Άννα. Πρέπει... Να καθαριστεί, να φύγουν...
Εκεί ξεκίνησα να θυμάμαι. Ήταν τόσο έντονα. Όλα σκληρώναν οι πρώτοι σου μνήμες, Βόλη. Πρώτη σου ας πούμε.
Είμαστε εδώ και κάνετε, βλέπω, έτσι εντατικά την προπόνησή σας. Ναι, ναι, ναι, είναι η ομάδα μου πάνω κάτω. Η ομάδα μου.
Ένας κεθισμένος λαός στην πράξη που σου λέω άστο τώρα. Πόσους κουμπώνουμε;
Κι άλλη φορά καινούριες μόνο. Μπαίνει μπροστά και μετά από λίγο πάλι ξανά και πάλι μπροστά.
(ήχος φιλιού και κλάμα παιδιού) Είναι καλό; Είναι παλαβόψωμο το τσέρβι; (κλάμα παιδιού) Ζάρυθο.
Γενικά την οικογένεια και από τα αδέρφια του και τα ανίψια του. Και εεε εκείνο ήταν το κύριο.
Επίσης, να πω για την ποσότητα των αστυνομικών και την ποιότητα που θα πρέπει να δουλεύει σε τμήματα επιχείρησης και διερεύνησης.
Της λεπτομέρειας. Λοιπόν, έχω σαν τσέπη μια φωτογραφία φλας πακ να τη δούμε. Για να πέσουμε στην κατάθλιψη. Όχι να μη.
Λοιπόν, χόρεψε και έτσι ελληνικούς χορούς ο Φώτης.
Αντάπουνα σε κάμνουν εσένα καλά, χωρίς βεβαίως να επηρεάζεις τους γύρω σου. Και τούτον, που είναι τα αλήθκεια μότο μου. Εεαι χωρίς να σε βλέπουν.
Είμαστε να πω μια κυπριακή λέξη. Είμαστε ένα "απομένοι". Έχουμε εναποθεί οι Κύπριοι. Είμαστε να κάνουμε.
Όλα μαρκαριάννα πάντα. Παντοτινός, τον ίδιο τον Ικάρου. Και τώρα που.
Αντίστοιχα. Και πάει και πάει το δέκα ο Θεός, το εννιά τώρα είναι ο άνθρωπος που έχει καταφέρει να πεθάνει πριν πεθάνει.
Έχεις ένα ρεφρέν που μου είπε ένα φιλαράκι να σου πω, το κουδούνι, που εμένα μου κάνει εντύπωση.
Όπως και για το προηγούμενη ηγεσία να βοηθηθούν σε πάρα πολλούς τομείς. Δυστυχώς δεν το επέλεξαν και δεν
Είναι εικοσιεφτά. Κάτσε να ρεψόφα, δηλαδή, αυτό! Σε δυο χρόνια που τα τώρα να βγουν ακόμα πιο έξυπνα φώτα, ζητούμε. Άμα να--
Ελεκτρικής Υπηρεσίας θα φιμωθεί η Ηλεκτρική Υπηρεσία ή δεν θα έχει πρόσβαση σε στοιχεία. Εάν αυτό--
(ήχος αμαξιού) Ποιους; Δεν είχα ναν' αστείρα ρε. Είχαν και στρόβλες. Θα σου πω που την έριξε η μανάτρεπε σου εεε; Τα μούτρα σου ρε φταίξω ρε μεν' όνα βγάλει ρε.
Ο ψυχίατρος μπορεί να χορηγήσει φάρμακα, ενώ ο ψυχολόγος δεν μπορεί. Εεεε, ο...
Περπατώ με το βλέμμα μου σαν να ζητώ, λες και
Και πρέπει να κάνω εγχείρηση, μεταμόσχευση. Μάλιστα. Έκανα την πρώτη μεταμόσχευση. Επέτυχε.
Μου απαντούσε μου κάτι άλλο. Ναι, δεν είναι πλέον στην πρώτη σκηνή, αλλά μπορώ να πω ότι πιο ελεύθερα λοιπόν. Και ξαναρωτούσα τον και.
Ξέρεις, επενδύω στους ανθρώπους που -- η λέξη επενδύω μη μας πει. Εν πάση περιπτώσει, επενδύω στους ανθρώπους που πρώτα
Το θέτω και σωστά, αλλά μόνο στη σκέψη. Τώρα ξέρεις λιώνει. Εντάξει, πρόσεχε.
Της γης που έρευσες σε υπέρ και υπόληψη. Στις μέσεις.
Ναι, ναι, ναι, ναι. Και μου δώσε μια ευκαιρία να κάνω κάτι απτό γιατί ξέρετε πολύ καλά ότι.
(μουσική) Άνη, στη Μεσόγειο η φωνή.
Με αφορμήν της συνεργασίας μας με τον Δήμο της Μασσαλίας αλλά και με τη Μητροπολιτικήν Μασσαλίας που προσφέρθηκε, υπογράψαμε κι ένα μνημόνιο.
Και κάνουμε και σημαντικές αλλαγές που νομίζω, θυμάσαι πριν από τέσσερις εκπομπές μιλούσα με τον Μικελίδη στην Ελίτ και τα λοιπά. Και τα λοιπά.
Εντάξει, είσαι τέτοιο βαθμά, αλλά σίγουρα- Θυμούμαι... Όταν ήμουν στο Υπουργείο Υγείας ήμουν υπεύθυνη για τα εμβόλια.
(μουσική) Σου ήρθε σας ο Θάνος;
Το Στολίδι του κάμπου της Μεσαορίας. Ένας από τους οκτώ δήμους της επαρχίας Αμμοχώστου. (θρησκευτική μουσική)
Με σε αυτές. Ως προς τι; Ως προς το. Ως προς την πλοκή; Ως προς τη.
Μέχρι και σε βοηθητικές, συμπληρωματικές αυτές εεε ιστορικές πηγές όπως ο Αττίλας του Ακίτιου.
Προξυπνημένος, αλλά ντυμένος. Νόμιζα ότι τελειώσανε οι διακοπές σου. Όχι, ήταν πια... Δεν είναι σωστό. (γέλια)
(ήχος πυροβολισμών) Γειτονιά; Νικόσπουλη. Είναι ο ίδιος. Ε, εσύ δεν είσαι η κανένα που πήγε σανέ; Πού ασε; Καλά νά 'σαι. Κάνατε την πόρτα; Έκλεισα, έκλεισα.
Μα είναι λιμοδίλατα ε; Χοχομπλόοο! (χειροκρότημα) Να χαρείτε αν πατάτε-
Να βοηθήσουμε με μια αναπλήρδια διαδικασία. Ναι. Όχι, εεμ, πολλά μα... Επειδή εντάξει, ξέρω γω, εγώ έχω 40 χρόνια επαγγέλμα, εεε,
Το δεξί για το αριστερό μου που είναι του Αλωνεύτη, αλλά δεν νοστιμάζει. Λοιπόν, τα παραλές και ακόμα δεν ξεκινήσαμε και συνεχίζω εγώ πρώτη.
Θα πάρω ένα ζευγάρι χαρτιά από εδώ μην τα κρύψατε τώρα. Δεν έχει πρόβλημα. Οπότε προσπαθώ. Προσπαθούμε. Είμαστε σε διαδικασία να ολοκληρώσουμε.
Να πάψουμε εμείς στον τόπο μας να θεωρούμε ότι οι βάσεις μας και οι ρίζες μας.
Όταν... Αφού έχω κάνει κάποιες προσπάθειες, τέλος πάντων, και με τον σύλλογό μου τον Γ.Ο.Α.ΣΙ.Ο.,
Άδικααα. Αν δεν βγεις απ' τη ζωή μου.
Περνούν τα χρόνια, αγάπη μου αιώνια σαν όνειρο που βλέπεις κι όλο χαμογελάς.
Εγώ θα ακούσω, εγώ θα το πω. Θα το ακούσω αυτό τώρα. Τον άνθρωπο, το λάθος που σε έκανε.
Συλλαμβάνεσαι για απεξαίρεση χρημάτων από το Πατριαρχείο της Αλεξάνδρειας. Πάρε, πάρε.
Πλοίο του που ήταν εμπορικό και μετέφερε βαμβάκι και σιτηρά.
Που τους κοστίζει 5 ε; 28. Τί λέω; Ε, και τους έχομεν εκεί.
Κλάμα; Είναι γέλιο; Είναι περιέργεια; Τι φαί κι είναι τώρα αυτό; Κάποιος μου πήρε το φαΐ; Κάτι έγινε τώρα εκεί, δεν ξέρω. (γελάει) Και ξανθού είσαι, εε;
Εμείς μας είχαν πει ότι πιθανό να έχει λευχαιμία, οπότε αν περιμέναμε τα αποτελέσματα των εξετάσεων του μυελού, ήθελα όντως να πάρω και αυτό το εξετάσιμο.
Εκεί είναι ανάγκη. Γι αυτό συνεργαστήκαμε. Βρήκε το τηλέφωνό μου στον κατάλογο του.
Αλλά εγώ δεν ξέρω πότε θα είναι εφικτό να εγκαταλείψω τη χώρα και να πάω που με βρήκες. Θα πας και- Είναι η αλήθεια ότι κάνεις πολύ σημαντικά πράγματα, Μαρίνα μου,
Από τη Διακόλπο Λευκωσίας. Δηλώσεις τότε που άφησαν εποχή. Ακριβώς.
Τι όπλο φορώ; Γιατί ποτέ να σ' αποκτήσω δεν μπορώ. Δεν μπορώ.
Δεν μιλώ απλώς για να χάσουμε ένα δύο κιλά και από κομψή να γίνουμε κομψότεροι. Άρα για να το ξεκαθαρίσουμε, τούτα τα φάρμακα δεν.
Χριστίνα μέσα μου τι μένει; Μια χαρά είμαστε. Ρε, δεν ξέρω τι μου συμβαίνει. Έχει από το πρωί να αποφευγίσουμε.
Να τη διδακτορική-- το διδακτορικό μου στην ακτινοφυσική, ακτινοβιολογία μετά.
Χρόνια πολλά! Χρόνια πολλά! Να λέμε πάλι καλά!
Τις πλείστες μέρες δεν κυκλοφορούσε καθόλου, οπότε δεν άκουγε, δεν έβλεπε, δεν...
Την αγάπη μου. Μωρούλη μου καλό μου, δεν θέλω να κλαίεις, ούτε να συγκινείσαι.
Κι οι δυναμίτες της ψυχής μου σπάν την πέτρα
(κλαίγοντας) Αν θέλεις να ζει η μάνα μου, τώρα μπορεί να- μπορεί να τι είναι;
Νιώθεις ότι κολλουν και εν έχουν την απαραίτητη έτσι εξέλιξη. Είναι πολλά ωραίων.
Ανατοκ το κρασί.
Τα πρόσωπα θέλουν κότσα να πατήσουν κουμπιά, να κάνουν μεταρρυθμίσεις για να μπορέσουν να προλάβουν τα πρώτα γεγονότα. Τα πρώτα γεγονότα είναι οι-
Θέλεις; Ναι... Άντε να σου φτιάξω. Άντε παιδιά, άντε. Όχι εσύ να τους φτιάξεις... Άντε πέντος, πέντος.
Μέσαιων εποχών. Εδώ πέρα είχε διαμείνει ο έκπτωτος βασιλιάς της Κύπρου.
Δεν συμμετέχω. Καλό είναι πάντα να φιλτράρεις τις σκέψεις σου και να προσπαθείς οργανωμένα να εκφράσεις
Ας. Διαφορετικό που να διαφωνείς και να μην επικοινωνάς καθόλου. Να μιλάμε στο ενικό νομίζω. ΟΚ, ναι. Απλά η.
Και δεν το ήθελα εγώ, λέει, του ψυχολόγο απλώς επειδή να, γιατί ήμασταν σε μια επιτροπή στις φυλακές όπου αποφασίστηκε...
Του Χάρου του με.
(μουσική) Όλους μας ταξιδεύει, με το φως της ηλιακής κεραίας.
Πάνε καλά τα πράγματα, έτσι και... εσενα πόλο ενδιαφέρει. Όταν δεν πάνε καλά τα πράγματα, να υπάρχει αυτό το...
Κοίτα, εντός εσείς ζητήσανε καμιά φορά να... Ξέρω ότι ο Μιχάλης για το λευκίντζιο είναι; (μουσική)
Να αφήσεις τη νεκρή ζώνη. Και η πλάκα τώρα ποια είναι; Να δούμε πόσον καιρό είναι να κάνουν, να στουπώσουν αυτή την τρύπα. Αν κρυφτεί κάποιος μέσα σε 5-6 χρόνια θα πεθάνει.
Ότι είναι μια άξια που αδικείται κάποιες φορές λόγω και του ονόματος, ότι πολλές φορές έπρεπε να βρίσκεται σε κάποιο υπουργείο.
Και φυσικά κάνετε πάρα πολλές εκδηλώσεις. Έρχεται και καλοκαίρι. Θέλετε να μας ανακοινώσετε κάποιαν εκδήλωση που έρχεται;
Βέβαια, απλά εννοώ χαίρομαι που έχει πολλά πρώτα ονόματα μπροστά γυναικών.
Να το ανοίξεις και να το φας ολόκληρο. Μπορούμε να μιλάμε ώρα για αυτό το πράγμα με μια άλλη εκπομπή. Θέλετε; Πολλά ωραίο είναι το.
Μα και ποιο να πούμε; Και σώνει να φέρναμε στην πήγα. Και εσείς θέλετε να βάλετε τα όπλα στα έθνη μας; Ε καμάρι, να πω καμάρι κουβάλο;
Α, το παλεύεις όμως πάει έτσι αυθόρμητα. Να πάμε να πάμε πλέον αυθόρμητα πλέον είναι κάτι που.
Μυαλό, πονηρές διαθέσεις. Πάμε όπου θες.
Ανέστησαν στο ύψος των περιστάσεων και ο Πιερός και ο Ελάρα και η Βουλή του. Μάκαραν καλά τα πλάσματα και ο πρόδρομος να τα λαλούμε του. Ε μα ο Πελεσς είναι παγίδης.
Μέλλον, για καλλιέργηση, για οτιδήποτε. Άρα αυτό για μένα είναι ο πρώτος βασικός πυλώνας αν θέλετε.
Σαν κενένα καμιά. Σαν κενένα καμιά.
Σκοπός αλλά τα αυγά κι εγώ έπιε. Σταματάτε γιατί άρχισα γυμναστήριο πριν από δυο μήνες. Έτσι πρέπει να τρώς και τρώει μόνο αυγά.
Είχα κλείσει εγώ διάφορες εμφανίσεις παιδιά μου... Τότε ήτανε- Είδες όσο στο πικ; Ήμουνα πολύ, πολύ έτσι δυνατά.
Βγαίνουν με αυτήν την μοντέρνα, την κρεμ την απόχρωση. Και ποια είναι τα θετικά πρόεδρε; Τα θετικά κοίταξε είναι ότι
μέρες και καρδιές.
Ναι. Εεμ, πώς επιλέξατε να το χειριστείτε; Ήταν μόλις τεσσάρων.
Στην κακοήθεια. Γιατρέ, είστε-- η ζωή σας είναι μεταξύ Κύπρου και Ελλάδος.
Από κει και πέρα μου έκανε ιδιαίτερη αίσθηση γιατί είναι ιδιαίτερο άθλημα το άλμα εστιών.
Την χρησιμοποίησε ο Στέφανος. Τη λέξη τα ταμεία. Εδιόρθωσέ το. Τα ταμεία. Τα ταμεία. Τα ταμεία.
Μια χαρά. (γελάει) Και η πρόταση ήτταλος ήρτεν; Πώς ήρτεν και πώς και την αποδέχτηκες; Η πρόταση ήρθεεν απόοο...
Εσύ έχεις οδηγήσει ποτέ φορτηγό; Βάλλου μέσα, κάθεσαι, πιάνεις το κλειδί και εσύ τώρα πρέπει να ανακαλύψεις το τι συμβαίνει μέσα στο αυτοκίνητο.
Έδωσε μας την εντύπωση ότι θέλει. Θέλει να πατήσει κουμπιά ωραία και ξέρει.
δοξαλο μέσα στα νερά.
Ερωτεύτηκα μιαν Μπουενεσάντες άλλες.
Ο ήρωας βγαίνει στα βουνά κι αρχίζει τη μάχη.
Project και κατά τη διάρκειά του κατάλαβα πως η περιπέτεια δεν έχει πάντα θετικό πρόσημο. Γνωρίζοντας.
Είναι κάτω από το νου μου με το παιδί. Μαζί μου η. Κάτια. Συμπαθεί να με συκατσάει ρε παιδί. Μου λένε και μου.
Είναι δωρεάν το εμβόλιο αν δεν κάνω λάθος. Ναι, μπορείτε να επιλέξετε το ποσό της δωρεάς ακόμα και για το κεράκι. Ακόμα και δέκα λεπτά, πέντε λεπτά του ευρώ, οποιοδήποτε ποσό.
Άκομψη στάση μπροστά σε πολύ μεγάλο κοινό παραμονή Χριστουγέννων που ήταν γεμάτο το μαγαζί.
Μμμ, buy chocolate; Να κόψω γλυκό; Να κόψω γλυκό! Μιχάλη, ο νους σου είπα στη μάσα. Να είσαι λήξεις. Λοιπόν, έχω κληρόσεις, παιδί μου. Αυτό είναι.
Ε, όλο και πιο πολύς κόσμος έρχεται σε αυτή την ομάδα. Ναι, και αυτό είναι που εμένα μου δίνει μεγάλη χαρά.
Εμένα η πρώτη μου ερώτηση είναι, οκέι, εσκέφτηκες τι μπορείς να κάνεις για να αυξήσεις τα έσοδά σου;
Κάνουμε και εκείνη. Άντε οι γονείς της Ερασμούλας, κάντε κάτι! Ε, ρε Αθανασιάδη, που να μη λένε τούτοις.
Σε κανένα χρηματοκιβώτιο και θα τα κουβαλάνε όλη νύχτα έξω από την αίθουσα. Ανοιχτοί τέσσερα γράφω.
Είναι ότι το έμαθα μέσα από τα ποιήματα και από τα τραγούδια. Πρώτα από τα στιχάκια τα καθημερινά και μετά...
Μου κάνει υπομονή. Μάταιο σου λέω κι ας την πιέμε κι ας κλαίμε.
κάτι παραπάνω από πρόθυμα να πληρώσουν το αντίτιμο για να δουν τον εαυτό τους στην οθόνη. Το 2018.
Άκου απατεώνας και φαφάρας. Μα γιατί τούτοι όλοι κόντρα ή κόντρα μεταξύ των δύο είχε κορυφωθεί;
Εε, του Εθελοντισμού και το Τμήμα Νέων έχει συνεργασία με το Υπουργείο Παιδείας, εε, και τα.
Ουγγαρέζος. Κυρίες και κύριοι, τα παιδιά είχαμε στους σοβαρότερους αγώνες. Πάντως Δημήτρη. Εξαιρετικοί! Καλωσόρισες! Καλώς σας βρήκα.
Και ύστερα ν'αρχίσει να κλαίει γιατί είναι πιο αρμονικό αυτό το θέμα. Σίγουρο; Ναι, οπότε εγώ-
Ήμουνα εδώ και θα το.
Και την ώρα που βγήκα και ο κόσμος τραγουδούσε όλο το τραγούδι μόνος του, δε χρειάστηκε να τραγουδήσω κι εγώ φυσικά.
Μας δια τριάντα. Ίσως αυτό είναι πιο συγκεκριμένο. Είναι πιο συγκεκριμένο για να.
Ήμουνα σε ένα ινστιτούτο ιατρικών ερευνών του Πανεπιστημίου του Έσсен που...
Μικρή κοινωνία. Πλέον οι γονείς μιλούν. Η εμπιστευτικότητα προπάντων για το ηλεκτρονικό έγκλημα αλλά και σε άλλες.
Είδες; Κάμνομε και κοινωνικό έργο τώρα είδες; Πού μας είπε ρε;
Φίλε. (γελάει) Άλλη λέξη! Το ένα, άλλη το άλλο. (γελάει) Φίλε, φίλη. Φί-φίλε, το είπε. Φίλε, είναι αγάπη.
Έγινε και πήγε η Μαρία. Ε, όχι ρε αγάπη μου, είμαστε και συνολικοί άνθρωπος εσύ. Αλλά να έχω ένα διπλό σιτάρι.
Δηλαδή δεν είναι κάτι ευχάριστο για κάποια άτομα. Πώς μπορούμε να κάνουμε το ρόφημα αυτό λίγο πιο ευχάριστο, γιατί αντιλαμβανόμαστε και την-
Κι αναμώνουν στου δρόμου τη γωνιά.
Ας πούνε να καταλάβει ο ρε φίλε είκοσι του μηνός έχω μια πρόσκληση στην Ινδία στο γάμο ενός δισεκατομμυρίου προς συνεργάτη μου.
Χρόνια. Το καράβι χτύπησε πάνω σε έναν ύφαλο και πρώτος ο καπετάνιος
Εε, πήραμε μες τον Ολυμπιακό. Έστω, τον πρώτο χρόνο κατάφεραν και πήρα-- πήγαμε Ευρώπη.
Πραγματικά, ήταν η οικογένειά μας έτσι σαν κιοσ-- την περίοδο που κάμνουν τις θεραπείες πρέπει να προσέχουν πάρα πολύ λόγω της ανοσοκαταστολής. Άρα...
Γιατί εδώ και χρόνια, αντί να τρέχουμε με τις νομοθεσίες τις σωστές, νομίζαμε ότι κάθε φορά αν απάντησουμε στο γήπεδο.
Εσείς όμως είστε δότρια. Σωστά; Ναι. Πώς; Πώς;
Πείτε τα. Τα γαίματα μου παραπάνω και μπορεί να φαίνομαι και λίγο υπερβολικός, αλλά θέλω να πω γόλα ρόδο.
Ένα σώβρακο. Εντάξει. Πώς βάζεις το βρακί σου ρε; Κύριε Θανάση; Βάζει τη ζώνη; Μετά τι γίνεται; Δεν κλείνει. Εντάξει.
Η αυτοκρατία ίσως μπορεί να είναι αυτοκρατία. Αυτό με ανησυχεί ακόμα περισσότερο όσον αφορά αυτό που θα ήθελα να είναι η.
Υπάρχει περίπτωση να με πουλήσεις σε μια ιστορία; Τι θέλεις να πεις ας την, νούε; Ότι εγώ φταίω που έπεσα σ' αυτή τη βλακεία;
Κι εγώ εδώ που 'μαι κι εσείς εκεί
Θα καλύψουμε όλον το φάσμα της αγοράς εεε και όπως έχω αναφέρει, επεκτεινόμαστε επίσης και σε ακίνητα και καταστήματα.
Στη δημόσια σφαίρα. Δηλαδή η δουλειά μας και περιορίζεται αν κάνεις ραδιόφωνο στην ώρα του ραδιοφώνου, αν κάνεις τηλεόραση.
Αυτά που έγινε φτώχεια και ας έχουν τα λεφτά τους βάλτο. Βάλτε το μυαλό και μέσα σε τριάντα δευτερόλεπτα.
Και πήγαιναν δυο φορές την εβδομάδα έτσι τα απογεύματα και κατέβαινε στην κουζίνα κάτω το εστιατόριο και εφοδιάζει.
Της εμμηνόπαυσης; Ρε μπαμπά, εσύ γερεύοντας ρε θέλεις να μες ξανά δει ο τηλεοπτικός αέρας του Ρικ; Ε ναι.
Θα τα. Είναι έξω από το σπίτι του και λέει για να μην παρκάρει κάνεις τώρα έβαλε σένσορες. Αυτά τα αυτοκίνητα μάλιστα.
Ως εξέλιξη να με θολώσει από το να κάνω καλά τα τωρινά. Ακριβώς. Είχες κάνει και δοκιμαστικό για τον Ντιλ;
Με ποιους ενάνυε θέλει να ξέρει. Ε, τι μπορεί να κάμει; Να κάμει ένα βήμα πίσω και τι; Να το αφήσει;
Δεν θα βάλουμε πράσινη, τα ίδια όχι και η ομάδα είναι πράσινη, γιατί είναι των Greens. Διότι έχουμε πρόβλημα μετά στο μοντάζ και τρυπάει η κάμερα.
Με τα έπιπλά μας, με τα πάντα, με ότι χρειαστεί ο κόσμος για να βγει.
Που ο ήλιος ξεσκόνισε και πώς και στα δικά μας στενά
(μουσική υπόκρουση) Το Τμήμα Περιβάλλοντος και τις βρετανικές βάσεις σε τέσσερα σημεία της παραλίας, το Γενικό Χημείο του κράτους προχώρησε
Τον καφέ; Και τον καφέ και αυτό που είπες. Μα δεν είπα κάτι κακό. Αντιμιλάς! Υπονοείς ότι είμαι μυθομανής; Ότι είμαι συνωμοσιολόγος;
(γέλια) Καβαλτίζω λοιπόν. Ναι, πραγματικά ο πολιτισμός για μένα είναι.
-στα ογδόντα μου χρόνια. Ηρέμησε. Έχω καλά και τα κακά νέα. Μπράβο, έχεις πλήρη δίκιο. Ναι.
6 Σεπτεμβρίου ή 8 Νοεμβρίου εγίνετο μεγάλη πανήγυρις και ξέρεις τι; Ερχόταν από τα γύρω χωριά ακόμη και από-
Ξέρεις ότι θα τελειώσει αυτή η δοκιμασία και θα γυρίσεις πίσω στη δουλειά σου. Και δεν είχες καθόλου εκείνο το διάστημα να σε.
Θεουδάρχη του Λευκωνίκου, υπερασπίστηκε την Αμμόχωστο όταν παραδόθηκε η πόλη και οι-- ο θ-
Υπήρχε συνταγή, λέω παιδιά οκ, ωραία η συνταγή, αλλά να αποκτήσουμε και ένα τραγούδι, να έχουμε ένα τραγούδι. Κι εκεί έρχεται ο συμπατριώτης σας και κουμ!
Κι εγώ αγαπάω πάρα πολύ. Κι εγώ κι εγώ αγαπάω πάρα πολύ την Κύπρο. Να ξέρεις ότι το πρώτο μου live σαν όνομα ήταν στην Κύπρο. Ναι.
Από τις μεγαλύτερες ιστορίας του Πολιτιστικού Ομίλου "Η Άσταση". Που μετρά σαράντα ολόκληρα χρόνια. Μαζί μας το φωνητικό σύνολο...
Έλα τι μου κάνεις; Πω, πω, πω! Έτσι μου γουστάρεις, έτσι σ' αγαπώ
Λοιπόν, ένα μηδέν και πάμε στη δεύτερη λέξη. Η λέξη είναι απόψε.
Φίλες και φίλοι, σας καλωσορίζω σε ακόμη μια ιστορία του "Αλλά ζούμε από την εξέδρα".
Αυτό το παπούτσι; Ναι, τώρα, εε, τόλμησες! Τώρα διάσε σκρατς. (γελάει) Πολλά, πολλά, πολλά! (γέλια) Δέσποινα μου τι γίνεται; Μια χαρά.
Βάζεις το περιεχόμενο του ανθρώπου, του οργανισμού. Για να αλλάξεις το περιεχόμενο του οργανισμού θέλει τομές και πρέπει κάποιοι άνθρωποι να είναι έτοιμοι.
Θα κερδίσεις έτσι κι αλλιώς. Λοιπόν, είμαστε έναν έναν και πάμε για την τελευταία.
Επικαλέστηκε ακόμη και την απόφαση του Ανωτάτου για την παύση του Γενικού Ελεγκτή, ώστε να διεξαχθεί δίκη εντός δίκης, χρησιμοποιώντας το άρθρο 11 του άρθρου 111 του Συντάγματος.
Ρίσκο που παίρνουμε σε κάποιες φάσεις της ζωής μας. Όταν σου παρουσιάστηκε το "τώρα μου, τώρα μου μιλάει", εμ, η-
Ο Βασιλείου ήταν έτοιμος να πιάσει μια πολύ μεγάλη παραγωγή στην Κόρντερμαρ, αλλά ανακάλυψε κάποια στοιχεία
Θα σας τρώω το δεύτερο. Είπε πάρα πολύ ωραία πράγματα, όχι μόνο για τη Διάσταση και τον Μάριο Παπαδόπουλο και τον Πανικό Σχινή, αλλά.
Όταν ήρθε ο στρατός και μου τα έκοψε λίγο όλα αυτά, με έπιασε λίγο μια στενοχώρια. Παρόλα αυτά, εε
Κι ας ήταν όλα ψεύτικα
Στο ψυγείο. Ένα σημείωμα, ένας, δύο. Ένα σπίτι, ένα φιλί, ένα αντίο.
Και στο δίσκο ευχόμαστε να αγαπηθούν όλα τα τραγούδια που γράψατε. Κάθε καλό και στα επαγγελματικά.
Π. Χ. Έχουμε το είδαμε πρόσφατα που έχουμε εντοπίσει ότι ασχολείσαι με παιδική πορνογραφία. Βάζουν το όνομα
Ε, δύσκολο; Έχασα το δρόμο, παιδιά έξτρα που έπαιρνα για να πάω. Ξέχα-- χάθηκε.
Όλα είναι μύθοι, σε πληροφορώ. Πέφτει ο μύθος. Είμαι τρομερά εντυπωσιασμένη που την-- που το σεβασμό που σου έδειξαν.
Τη διαστιγμή, ε; Είναι πολλές, αλλά με την Ελένη την καταλάβαινες. Ήταν το στοίχημά μου να την καταλάβεις, αν δεν...
Ελληνική κυβέρνηση, έχει τη στηρίξει ο Δήμος Λεμεσού; Έκανα πάρα πολλές συναντήσεις με υπουργούς. Μόνο με τον υπουργό Μεζώνης.
Ναι, απλά έχω μια θεωρία. Αν έχεις ένα συρτάρι που έχεις ούλα τα κακά μέσα είναι λιγότερο εμπειραστικό.
Έβαλα σούρεφέ πα στη φωνή. Δεν το ακούγετε έτσι ρε παιδιά, μα σαν που είναι έτοιμη να ερμηνεύσει η Κάρα στα σκουπίδια.
Βεβαίως. Κύπρο, έρχεστε Άγιον Νάπα. Να τα πούμε λίγο για τον κόσμο που θέλει να σας γνωρίσει. Για τον κόσμο της Κύπρου έχω να κάνω πολύ όμορφη ανακοίνωση.
Ήταν η ειδική αναφορά που έκανε σε εσάς, στη στήριξη που είχε από εσάς. Ναι, ε, νομίζω ναι ότι είσαι ι-
Είναι σίγουρη η κατάθεση. Λένε ότι είναι βέβαιοι ότι θα πετύχω στο έργο μου. Εγώ δεν είμαι βέβαιος. Θα φανεί στην προβολή.
- μέχρι τα όρια του δήμου Αμαθούντας και παραπέρα μέχρι τη Μονή, είναι περίπου τριάντα πέντε χιλιόμετρα. Ααα.
Και κάνεις και το χτίστη μέσα-μέσα. Και τον κουβαλητή. Όταν μου λες με το θεμέλιο λίθο, δεν μ' αρέσει, Κίμη, διότι όλοι οι πρώτοι...
Πρέπει να υλοποιηθούν, είτε σχεδιασμένες από το Δήμο είτε από το Υπουργείο Μεταφορών. Θα πρέπει ακριβώς να
Αξίζει τον κόπο να γίνει προσπάθεια και νοείται ότι όλοι, όλοι μα όλοι ανεξαιρέτως, είτε άτομα
Καταλαβαίνεις όταν πας να κάνεις κάτι και τα άτομα που δεν το περιμένεις κατακρίνουν και λες, "μα καλά ο τάδε, είναι δυνατόν;"
Ε, εμπιστευτώ επειδή δεν μου αρέσκαν τούτα τα πράγματα που βρίσκω εεε θωρώ στην πολιτική. Άμα εσού αρέσκουν τα πράγματα που θωρείς
Η Ελλάδα και η Γαλλία έχουν για τον ήλιο ακριβώς το ίδιο δικαίωμα έχουν και οι άνθρωποι που έχουν τα προβλήματα.
Έχεις δίκιο. Κοίτα, μην το κάνεις. Ήσουν δίκαιος. Μύρισε. Πες την αλήθεια. Όχι, ρε φίλε, εντάξει. Τέτοιος είσαι εσύ. (γέλια)
Είναι και ο πολλά περίεργος να δούμε τα παραλειπόμενα. Γιατί? Έκαμες τίποτε καμιά μπερλαρό με τον Μαρίνο άραγε σου; Να δεις ποια καταλάβεις!
Τι κάνουμε; Ποια είναι τα στάδια; Πώς προετοιμαζόμαστε;
Πέρυσι, το οποίο είναι σίγουρα και με έξοδα του κράτους περισσότερων και του ΓΑΣΥΠ. Εε, αν εξαιρέσουμε
Πάνω στον ασυκήκο σκοπό, έτσι μου γουστάρεις, έτσι σ' αγαπώ
Όταν ήταν η μαμά σε σωστή ζωή έρχεσαι κάθε Κυριακή; Κάθε Κυριακή.
Αυτό να μηνεις, να με κρατήσεις αγκαλιά, να μ ανακρίνεις σωστός. Ωραία.
Ξέρω τ' όνομα σου, την εικόνα σου και πάλι από την αρχή.
Εεε, και η ιδέα αυτού του συγκροτήματος δημιουργήθηκε κατά τη διάρκεια της στρατιωτικής σου θητείας, όταν πρωτογνώρισες τον μπασίστα.
Αλλά κάποια στιγμή θα το δεις.
Μα έτσι απλά; Όχι, όχι, όχι. Ξανά. Κάτι δικό σου. Έτσι λαλώτο κι εγώ. Έντα σε έβαλα το παιδί;
Σήμερα μαζί σας φιλοξενούμενη, μια κυρία με πλούσιο φιλανθρωπικό έργο, μια κυρία με κάποια κεφαλαίο Π.
Κι αυτό το σκούρο σου σακάκι θα το πετάξω απ' το βουνό.
Ναι. Εμ... Τώρα η ζωή σου... Εσύ εννιά χρονών πήγαινες στην-
Θα κρεμάνε το Χριστό. (μουσική υπόκρουση)
Σταμνές στην Κέρκυρα, αν εμείς ποδονασήρομε φύζε με χαλλούμια, ας χωνωθούν οι νωροί να τρέξουν να πιούνε. Κάμετε πανκύπριον πάταγο ολάκι.
Μα τότε ήταν σαράντα πενήντα χιλιάδες. Εεε, θυμάμαι κάποιες περιπτώσεις που έχασαν αρκετά.
Ε, ε, ε. Άντε να βάλουμε και ζουμί. Άντε, άντε, άντε! Λοιπόν.
Ξέρεις, να έχεις τη σοφία να καταλάβεις ποιος είναι αυτός που σε πατσάριασε μόλις τώρα και σου τις έδωσε.
Μια διαδικασία που ήταν πολύ πιο μακριά από αυτό που βλέπαμε. Πώς θα νιώθει ο Ανδρέας Παυλοστάντου όταν...
Είναι δύσκολο να μπαίνεις σε ένα δωμάτιο κάθε μέρα και απλά να ξυπνάς μια μέρα και να σου πουν παραδείγματος... η Μαρία, παραδείγματος χάρη, είναι έτοιμη για γέννηση.
των Κερυνειωτητων λογχαγό. Και παράλληλα καταθέτει αποσπάσματα
Νερό; Ή ήταν- Ναι, είχε νερό. Είχε νερό. Αλλά όχι ιδανικό να ζεις. Δεν έφτασα και πολύ κοντά στο νερό γιατί ήταν πιο κοντά το σχοινί. Μια χαρά, μια χαρά.
Ο αρχιδεσμοφύλακας και λέει τον φυλάκων μαζί με τη γυναίκα του, νου κατάδικου, άνοιξαν περιθώριο οι μητσίμες οι φυλακές και μιλούνε.
Τώρα έχω μάθει το τέλος και σπάω. Σ' αγαπάω, σ' αγαπάω.
Η οικογένειά μας, παππούδες, γιαγιάδες, η οικογένεια της θείας μου, ενοικιάζαμε, αλλά ήταν.
Έμαθα πάρα πολλά πράγματα εγώ τώρα. Με σειράνε η εκπομπή μας. Αλλά να σας πω κάτι; Οι ειδήσεις.
Αλλά το να μπει ένας νέος σύλλογος που θα πιστεύουμε σίγουρος ότι θα βοηθήσω και το.
Και σε ταξιδεύει ακόμα και εύχομαι να σε ταξιδεύει για πολλά ακόμα χρόνια. Αληθεύει όμως ότι από μικρός ήθελες να γίνεις
Εδώ θα πάει μια γλάστρα μες στη γλάστρα έχει ένα μουντό δαχτυλίδι. Αχ, πάει εδώ η γλάστρα.
Και έτσι, ξεκινώντας από την περιοχή μας, εεε βλέποντας το τι γίνεται- Ουσιαστικά είναι η πρώτη α-ασφαλής χώρα που δεν έχει κανένα πρόβλημα.
Για κάποια σοβαρή αλλαγή. Το.
Όμως δεν πειράζει. Δεν πειράζει. Δεν πειράζει.
Χρειαζόταν. Μου είπε αν θες να το κρατήσω, δεν δέχομαι δώρα. Σε καμία περίπτωση. Μου έδωσε τα χρήματα.
Τι να πέσεις τρελό τραγούδι να μας πεις τις άγκυρες να μπλέξεις. (μουσική)
Άνθρωπος που στα δύσκολα, στα εύκολα είναι πάντα δίπλα μου. Δική μου ίσως κάποια στιγμή απαισιοδοξία.
Ευχαριστώ. Πολύ όμορφη και διασκεδαστική βραδιά. Πλέον είσαι ένας φτασμένος τραγουδιστής με τη δική σου δισκογραφία και συνεχίζεις ακάθεκτος.
Καμιά απόσταση μακριά δε με κρατά. Φώναξέ με.
Τις λέξεις. Οπότε εγώ θέλω να σκέφτεστε τραγούδια που έχουν μέσα τη λέξη τη συγκεκριμένη. Μάλιστα. Όποιος το σκεφτεί πιο-
Δηλαδή όποιος τσιμπήσει. Και για τους εγκληματίες, έστω και δέκα να τσιμπήσουν.
Θέλουμε να τον κυκλοφορήσουμε τις ημέρες που έγινε η άλωση της Αμμοχώστου.
Και...να μου πεις; Έπεσα πουθενά.
Αν είναι θετική μπορεί να. Σίγουρα κάτι πολύ έντονα αρνητικό, όμως ήταν το ότι έχασα φίλη μου.
Πού πρέπει να τοποθετηθώ, καί άλλο. Καλημέρα στους υπέροχους συναδέλφους μου. (ήχος χεριών)
Τα ζωντανή νεκροί φωνάζοντας
Ο γιατρός του ανδρικού που τον κρατούσε ευχήθηκε Πάσχα να μη σε βρει. Παναγία μου, πηδημαίνοντας νεύρα έχω πάθει. Μά νταμάν του τα νεύρα, παπά, παπανίτζα.
Διάσταση. Είναι η διάσταση της καρδιάς μας. Σας εύχομαι ό,τι ονειρεύεστε, ό,τι ονειρευ--
Αυτό με νοιάζει. Ναι, ε καλά και λίγο αν κάνει καλές δουλειές, ενώ αυτό μπορείς να γκουγκλάρεις και να βρεις τις δουλειές του και να πεις.
Είναι καλά. Πες μου λίγο για τον Ανδρίκο σου. Ο Ανδρίκος μου είναι καλός. Δεν έχω παράπονο. Ούτε.
Ναι, και έπαιξε και στον Βορράτα Γειτόνισ' τον τελευταίο κύκλο που κάναμε τα δεκαπέντε επεισόδια. Το γιο του Μουρίκου Μάφορου. Και έπαιζαν και μαζί.
Ε, και τώρα είμαστε κολλητοί. Είναι από τους ανθρώπους που οι.
Δεν έχει αδικία. Δε σε κρίνει ούτε ο κριτής, ούτε θα σε βάλω προπονητής να παίξεις.
Έλα, έλα, έλα. Βόλτα εδώ, βόλα σε λαπερί μετρητά. Μπράβο ρε Άντο! What the fuck για τα μωρά! Μπράβο. (μουσική)
Ο έρωτας που με την πρώτη μου ματιά που λέμε, δεν μπορώ να φανταστώ τον εαυτό μου με κάτι διαφορετικό. Ειλικρινά, δεν...
Σε αυτές τις αλλαγές; Πότε θα αρχίσουν να γίνονται οι πρώτες αλλαγές; Τα χρονικά πλαίσια αντιλαμβάνομαι ότι...
Αμ... Τα Χριστούγεννα θυμούμαι διάλυγαν σαν να τρώγαμε δυο πράματα και τελείωνε. Δηλαδή δεν υπάρχει.
Θα περιλαμβάνει, σύμφωνα με πληροφορίες, γραφειακούς χώρους, πάρκο, σούπερ μάρκετ, πολυτελή διαμερίσματα, χώρους αναψυχής.
Και του κάνω εγώ. Πέφτουμε όλοι κάτω. Λάιβ τώρα, μέγκα! Ναι και του λέω παιδιά, έτσι και πάμε καλά του χρόνου θα κατεβάσω.
Τους εδώ, τον Αντρέα, τον Καρβέλα. (παύση τριών δευτερολέπτων) Σας ευχαριστούμε όλους για την τεράστια αγκαλιά.
Γιατί έγινε κι έναν καλό μες στο COVID. (γέλια) Μεσ' τα λάουλα. Σχεδόν κάθε εκπομπή.
Και τα λοιπά. Αν τα καταφέρω και βρω τους, εγώ ο ίδιος δεν θα κατέβω. Εγώ όμως κρατώ ότι σήμερα ανακοινώνεις μας ότι θα κάνεις κάτι για το κανάλι.
Είναι ένα μεγάλο κίνητρο για αυτούς τους ανθρώπους που εργάζονται σε εταιρείες-
Είναι διαφορετικά. Ναι, έκανες ολόκληρη προετοιμασία, έφερναν πράγματα και έφτιαχνες το σπίτι.
Ένας σταθμός στη διαδρομή, όχι το τέλος. Η ζωή έχει πολλούς δρόμους και όλοι οδηγούν σε εξέλιξη και δυνατότητα.
Όλο κι ανεβαίνω. Δε με ρίχνεις, ούτε κατεβαίνω. Είπα ναι, μα κάνε ό,τι θες. Είμαι ανελκυστήρας.
Εντάξει, κάνουμε άλλες δουλειές. Άμα αγοράζουμε στόματο κάθομαι. Μπράβο, έτσι πρέπει. Και ξεκινώ ξανά.
Παιδί μου, δεν έκανα πενήντα, έκανα εξήντα push ups. Το βιντεοσκοπήσαμε κιόλας, το ανέβασε και απ ότι είδα παιδιά δεν υπάρχει άνθρωπος.
Τι λες που φεύγω βιαστικά; Σε μένα τώρα πια
(ήχος κόκκορα) Εεεν, ειώνυε...
Παραδοσιακό σωμαδός του Άρη. Όχι τώρα που δυνάμωσε.
Τα οποία πέρασαν από παιχνίδι, είτε κριτές, είτε μεγάλοι τραγουδιστές, είτε οτιδήποτε. Δεν είναι τυχαίο που λένε ότι ό, τι είναι.
Με την παράδοση; Ο Τούτα. Ε, τα τσάγκιρες και γύρισεεε λίγο, έρχεται σε λίγο. (γέλια)
Εεεμ. Και άρχισαν και οι εταιρίες να έχουν κάποιο ενδιαφέρον. Κάναμε ντουέτα μαζί γυναικών. Αστείο!
Και στον έρωτα παράνοια. Να τον σταματήσει κάποιος. Πέρα κι απ την τρέλα. Αυτά. Άλλο ένα δίκος. Όλη μέρα.
Ποτέ. Σιγά και είμαι σίγουρος ότι θα το ζήσω άλλες τόσες. Αλλά επιστρέφουμε πάλι στην πρώτη ερώτηση, ότι δεν είναι μόνο η επιτυχία.
Τα τραγούδια του εκατομμύρια views στο διαδίκτυο. Πριν από λίγες μέρες κιόλας, κυκλοφόρησαν και καινούργια τραγούδια, τα οποία-
Έχεις κόψει το κρέας δηλαδή τώρα; Έχω κόψει το κρέας. Το έκοψα ήδη το τυρί. Και το γάλα. Και το ψάρι. Το έκοψα.
Εε, ώστε να, αα, θέλουμε ένας δήμος με μια παρέλαση που
Σε τη θυγατέρα του με το γιο ενός πάλαι ποτέ Βενετού. Το ποτηρι
με σεβασμό. Εσένα. Δεν να τα παρατάς.
Και τώρα είναι αλλαγμένα. Ναι, εννοώ ότι για το επάγγελμα εκείνο, γιατί είχαμε και μονάδες, είχαμε και θάσπες.
Από το. Λανόνα. Το Λανόνα. Από πού ήρθα, μαμά; Πού ήρθα μαμά.
Είναι εντελώς διαφορετικό. Εε, οφείλω να ομολογήσω ότι εγώ τα τελευταία χρόνια, εε...
Και για τον κόσμο που αγαπά αυτό που είμαι και αυτό που έχω να ζω.
Και φροντίζουμε. Προσπαθούμε όσο γίνεται βέβαια, να ζήσει. Κι εδώ πέρα ζεις ένα μωρό δώδεκα χρόνων να είναι κορίτσι.
Τι; Τι είπατε παραπάνω; Μη μας κρατάτε άλλο στο γωνιά. (γέλια) Ο διολισμός του σε για πάση συντήρη.
Κι αν μείνεις έξω εγώ θα σε καλώ νέο. Μέσα στην αγκαλιά μου, κάποια μέρα θα ρθεις.
Με τσίπουρα και μέρα και στα δύο.
Κατηγο- Κατηγοριοποιείται σαν αναγνωρισμένο θύμα και ενημερώνονται οι αρχές. Μια δυο περιπτώσεις, ένα δύο.
Μας το επόμενο Σάββατο στις εννέα και τέταρτο με ακόμα ένα επεισόδιο κάνατε Μιγκέλ. Καλό σας βράδυ και καλά μακαρόνια!
Ε, χρειάζεται να μεγαλώνεις όμως έτσι.
Και σιγά σιγά να βρεις και καμιά καλή κοπέλα να κάνεις τη ζωή σου. Ακούς Αλέξη μου;
(μουσική) Κι η μάνα σου αγάπησε αυτήν. Και σεβάστηκε αυτήν.
Ευχαριστούμε. Κρατούμε ενενήντα χιλιάρικα ως τώρα. Πάω όπως είστε. Η Εφορία να συνάξει άλλα ακίνητα, (ήχος μπουκάλιας) κι άλλα σκουπίδια. Σκουπίδια; Ναι, ναι.
Στη δουλειά. Ναι, έχει κόσμο που ξέρει καλύτερα και εγώ είμαι κάπως να το γνωρίσω τώρα. Ποιος είναι; Ναι, ναι, αλλά πολύ ωραίο τούτο. Ξέρεις, είναι πολύ πιο αυθόρμητο.
Φάση ζεν για τις εξόδους, για το ποιοι να πάνε να ανοιχτεί η φυλακή. Εγώ πήγαινα εκεί για να λαλεί ότι πάω στον ψυχολόγο και να με βάλει να βγω.
Θέλω εγώ να μου-- να 'ρθει και να μου πει συγγνώμη. Έκανα λάθος ρε κουμπάρε μαζί σου. Συγγνώμη που ε-ε-εφαιόρησα το φυτό.
Δημοσίευσε τραγούδια, ήταν τζιλόλα ή αζάμπουντι; Λόλα, είχες κι εσύ το δικό σου γραμμένο δηλαδή.
Διαδικασία να δει τι εννοεί ρε παιδί μου τούτο ότι τόσος χαρακτήρας που είναι υποδυθώ τώρα έχει κατάθλιψη; Εμ.
Μη χυδαίο πάντως εν τέλει με καφενεία εμπόρων κάτι μα γιατί; Αμ πως ο θείος του Τιαναλαμπίρα κούμπαρε;
Σαν ο Χόστον και έχουμε πλάνα από τον Σεπτέμβριο του 1974 και μετά επιστρέφει ξανά
Καθώς παρέχει και μια άνετη επιφάνεια ύπνου και άφθονο αποθηκευτικό χώρο πολύ σημαντικό. Ένα δώρο αξίας.
Σαν κοιτάς λιποθυμώ, να μου φέρετε γιατρό.
Ένα μεγάλο σταματάει Σε μια γκίζα νομάδα σταματάει σε μια γκίζα νομάδα.
Ανταγωνιστές που υπάρχουν αυτή τη στιγμή. Θα ήθελα να αναφερθώ και στο γεγονός ότι μέσα στο συγκεκριμένο μας χαρτοφυλάκιο
Που σίγουρα θα έβαζαν φυλακή τα ανώτερα στέλεχη της εταιρείας. Και μίλησε με τον λάθος άνθρωπο. Και μίλησε με τον λάθος άνθρωπο.
Αυτά που έμαθα να τα σκέψω τα μεταφέρω και έγραφα όταν ας πούμε για την ντροπή, για το φόβο. Μιλούσαμε, απαντούσε μου ο Πλάτωνας για.
Τώρα ξεκινά να μυρίζει σπίτι. Φτάνουμε κοντά στην παράδοση και είμαι πάρα μα πάρα πολύ χαρούμενος και ενθουσιασμένος.
Για να. Ήμουν εγώ κάποτε μέλος της διάστασης. Μετά έγινα και μαέστρος. Δεν πιστεύω να σε διώξανε τίποτα. Όχι, τους βαρέθηκα. (γέλια)
Μάταιο. Τώρα, επειδή είναι η τελευταία εκπομπή, έχω βάλει τα δυνατά μου. Καλώς μας ήρθατε κυρίες μου! Καλώς σας βρήκαμε! Είναι ωραία η σκονή;
Κόρη καράβου, κύριε. Κόρη καράβου, κύριε.
Και πάρα πολλά αρνητικά, αλλά και φοβόμαστε να κάνουμε την αλλαγή.
Αυτό, τι συνέπειες έχει; Ότι έχουμε περισσότερους σε μεγάλες ηλικίες,
Ααα γιατί, δηλαδή είχες δώσει έναν αγώνα τεράστιον. Ήταν... Πρόλαβες...
Να συνεργαστούμε και με τη Διάσταση και με σένα. Στην Αθήνα, όταν κάνω την παράστασή μας "Εικόνες της μουσικής".
Για όλη την ανθρωπότητα. Μα να μας πεις όλα τα σκυλιά που είδε να κρεμούνται και χαμαι δεμένα πάνω στο κρεβάτι σε αναγάλη
Σας και μακάρι αυτή η κραυγή να ακουστεί σε όλα τα πέρατα του κόσμου. Χειροκρότημα.
Στην αστυνομία μετά, απλά δεν μπορούσαν να τον βρουν. Καλά, και σήμερα πώς τον βρήκε; Ακριβώς αυτό θέλω να μάθω και εγώ. (μουσική μυστηρίου)
Ευχαριστ- ευχαριστούμε πολύ, ευχαριστούμε πολύ. Εγώ σας ευχαριστ-
Απλός; τι εννοείς; Είμαι απλός, άρα απλά απλός; Ε, απολογούμαι, δεν υπονοούσα κάτι. Υπονοεί-- το είδα στο μυαλό σου, αυτό.
Στην Ακρόπολη. (γέλια) Ήμασταν πάρει στην Κόκκινη, στο μνημείο του Άγνωστου Στρατιώτη, που ήταν τζαμαίς, έλεγαν αυτό.
Α, τι ωραίο! Πάρα πολύ όμορφο! Να το χαίρεστε, κυρία Ειρήνη μου και είστε πολύ καλή!
Μαζί με το. Καλύτερό μου. Δεν μπορείς ναι.
Κεντρικών Δελτίων, άσχετα με αν η Αιμιλία άλλαξε καθήκοντα τώρα είναι Δημήτρα Μακρυγιάννη στο Κεντρικό.
Δίσκο, "Κούκλα σε βιτρίνα" λέγεται να μπείτε να το να το δείτε και να το ανακαλύψετε. Το οποίο τραγούδι μιλάει για
Όλοι να δεις τι. Έστην και με τον άφοτος με. Αυτούς τους. Χειμώνα πιάσατε να δεις η.
Βάζουν πεντακόσια ευρώ και δείχνουν ότι μετά από δέκα μέρες τα πεντακόσια ευρώ έχουν γίνει χίλια διακόσια.
Εσείς εναντίον του Μιχάλη. Η πρώτη λέξη είναι Θέλω τραγούδι που να έχει μέσα τη λέξη έρωτας ή έρωτες. Ε;
Είπες "Όπα! Εδώ έχουμε την επιτυχία του δίσκου." Οπότε θέλω να σε ρωτήσω, λέω, το-το πράγμα. Έχεις απορρίψει τη-
Και κατευθείαν παίρναμε τηλέφωνο ο ένας τον άλλον απ' το γκρουπ. Το άκουσες; Το άκουσες; Το έβαλε, το έβαλε. Και μου λέει συνέχισε λίγο μηδέν από εδώ.
Αυτοί ήταν το βορράτοι γειτόνοι. Ε, σχεδόν ένας χαρακτήρας ο ίδιος. Πρέπει κάτι να κάμω, ν' αλλάξω, γιατί ελέγχαν όλοι, εντ-
(ροκ ρυθμική μουσική) Ευφυίας νησί
Εν εν καλή, εν και σημαίνει ότι πρέπει να μηδενίσεις τούτο που σε έμαθαν οι γονείς σου.
Τώρα καταλαβαίνω την έννοια των γονιών. Φυσικά εγώ είμαι λίγο too much νομίζω.
Τι να παλίμωσα; Που σε πονά τα
Με έτσι ή έτσι; Επέτυχα. Έδωσα σε σένα θίγημα. Λέω που το χειρότερο αθλήμα στο καλύτερο. Έχει κάποιον πρώην πολίτη.
Έτσι απλά. (μουσική)
Ε, γίνει καινο χαμός. Ε, κάθομουν και σκεφτούμουν ότι μετά από τοοο παραπέντε ήταν οι αντιδράσεις.
Πώς τα βλέπεις; Θεωρείς ότι σήμερα... Βγαίνουν αρκετά κάθε χρόνο, εκτός τα τελευταία χρόνια που υπάρχει-
Περίμενε να τελειώσω άνθρωπος γιατί εβάλαμε να τραγουδήσω με τραγούδια που δεν είναι.
Λογί, οτιδήποτε. Και πλησίαζαν και έπαιρναν πολλά χρήματα. Μετά υπήρχαν πάρα πολλές τότε γειτονιές που δεν είχαν φως.
Εσύ με άλλους συναδέλφους στη δουλειά. Όχι, αγάπη μου. Οπότε αγοράζεις τον Καυκάμη. Πάντα. Πάντα. Αν αγοράσεις τον. Δηλαδή.
Καλό είναι μέσα από τις προσωπικές ιστορίες του καθενός να προσπαθούμε να δώσουμε
Για τις σχέσεις στα ζευγάρια. Στο επαγγελματικό κομμάτι, πες ότι με το αφεντικό σου, με--
Του εθελοντισμού μετά στο γυμνάσιο με άλλες με άλλον τρόπο ώστε να.
Και τα γέριμα. Α, δεν πειράζει. Βάτε μπρος και θα δούμε τι να ποντακάμω.
Από την αρχή ως πάρα πολύ.
Θεωρείς ότι έκλεισες την καριέρα σου όπως ήθελες; Όχι, εε, με την έννοια ότι εγώ έπεσα στην περίπτωση.
Νύχτισα, τορέτιζα
Πώς σας φάνηκαν; Είναι και τα δύο πολύ καλά τραγούδια. Εεε, η άποψή μου είναι ότι της Κύπρου...
Μια οικογένεια. Ναι, είναι η δεύτερή σου οικογένεια. Μην πω και η πρώτη, διότι είναι τόσες πολλές οι ώρες που περνάμε μαζί.
Ακριβώς, που είμασταν στο σπίτι μας. Και μηνύσκατε στον καταυλισμό; Και μηνύσαμε στην Τουρκία και μετά φύγαμε. Πήγαμε σε ψευδά που μας φιλοξενούσαν.
Εργασίαν της ηλεκτρικής υπηρεσίας, αλλά... Θα δούμεν άλλες πτυχές. Ε είπαμεν έχουμε έτσι και την επαφή με τα μέσα μαζικής ενημέρωσης.
Κύριε Πρόεδρε, όχι, δε θα ζητήσω το λόγο. Μα δεν με ζήτησες. Μου έφυγε το μικρόφωνο. Πετάχτηκες πάνω από την κρητική δουλειά. Λοιπόν, κύριε Πρόεδρε- Συγγνώμη, κυρία Αριστείδου.
Με έννοια όπως την καταλαβαίνει ο κόσμος ότι υπάρχει ένα σκάνδαλο, ανακαλύψαμε ένα σκάνδαλο. Πολύ σημαντικό φυσικά αυτό αυτό το κομμάτι.
Παραντύσεσαι, τι, που μου πάθει. Νιώθεις ενοχή; (βαθιά ανάσα) Να σου πω θέλω να είμαι ειλικρινής. Εν νιώθω ενοχή. Απλώς...
Θησέα. Πρώτη ζήτηση. Εμείς είπαμε από την αρχή οι βαρυποινίτες και οι σοφοί πρέπει να φύγουν από την περιοχή του Αγίου Ανδρέα. Πρέπει να γίνουν άλλες κεντρικές.
Υπάρχει, το σου λέω, δεν υπάρχει καμία μυστικό. Δηλαδή είναι σαν να λέω να πιω ένα Πανάτολο να μου περάσει ο πονοκέφαλος και πίνουν ηρεμιστικά.
Βλέπεις κι όλο θαυμαγέλας. Τι είχα
Διαπιστωθήκαμε ότι η εταιρεία InGoldenMar έπεσε θύμα χάκερς. Ξεκινήσαμε τις συλλήψεις που μέσα στην εταιρεία.
Με χρόνια συμμετιδανάς, δεν είστε πάντως με κερνάς.
Όπως τα εξέθεσες και πριν το τραγούδι. Λοιπόν, γενική αρχή. Υπάρχουν τα.
Είναι ευχάριστα να τα διαβάζεις στις εφημερίδες. Πάμε σε κάτι πιο ευχάριστο. Πώς είναι η κυρία Παπαδόπουλου;
Η μπύρα δίλιτρη local το παρατήρησες; Λοκάλα; Λόκαλα λέει.
Τρελά δε εξήλωνε, άρα δεν ξήλωνε δουλειά.
(ήχος κόκκορα) Ακόμα εδώ, πάντα δίπλα σου, γύρω γύρω μου.
Όταν κι εσύ βαρεθείς. Θα αναρωτιέσαι πως θα 'ναι
Θα 'σαι ντόνι. Άσπρον; Ξέχασα τα πάντ'. Ακριβώς τούτο. Ναι, ναι. Ναι;
Στενό παπούτσι η μοναξιά μου. Βαδίζω στα δέντρα.
Έχει μεγάλη σημασία για μένα να δουλεύω με ανθρώπους όπως αυτούς που συνεργάζομαι τώρα.
Φωτοβολταϊκά, σωστά; Σωστά, σωστά. Συν-
Λοιπόν, εεε και ξεκινούν οι ιστορίες και μου έφεραν σπίτι μου, αν θυμάστε τότε την...
Οργανισμούς. Έχουμε και εμείς σαν αστυνομία συνεισφορά σε αυτόν τον τομέα. Προσπαθούμε να ενημερώσουμε το κοινό,
Το πιο αστείο. Ακούω ότι τις ημέρες 18-20 Ιουλίου θα γίνουν φοβερές συναυλίες σε πόλεις σε.
Οπότε δεν επη-ενέ-- ε, εμ, εμ, εμπιστεύτηκες κάποιον. Όχι, καί-- ε, ε, ε, ήμουν πάρα πολύ λαθρή να το πω, αλλά είπα τα ύστερα.
Σαν φυσικά, πολλές ώρες. Αλλά παρόλα αυτά το χειροκρότημα στο τέλος είναι η ανταμοιβή σας. Το χειροκρότημα είναι πάντα.
Η λογική μου χτυπούσε-ε-ε
Τούτα τα πράγματα. Γιατί εν μπορείς να το διορθώσεις τώρα, αλλά μπορείς να το καθυστερήσεις. Ναι. Με την ολική κατασχεση. Ναι είμαστε σε αυτή τη φάση νομίζω. Ναι, αλλά.
Στα πέντε του, στα έξι του, στα εφτά του; Παιδιά δεν το θωρεί πονηρά τούτο το πράγμα. Το θωρεί ως γνώση.
Οι σοβιετικοί, ο Γκρούμπα, ο Αντρέι, ο Γκρούμπα, ο Αντρέι.
Άρχισαμε και βουρούσαν οι άλλοι που πάνω από το-- από το γιοφύρι που ήταν στημένοι ο τηλεφακός με την κάμερα να έρθουν.
Εντάξει, αν μου ξεφύγει κάπου, πρέπει να με βοηθήσεις... Εννοείται! Λοιπόν, πάμε στα ωράρια! (μουσική)
Ακόμα ο, ο ιερέας που συναντάς στο κοιμητήριο κάνει εκκλησία ακόμα. Αυτός είναι ο...
Και όπως έχω αναφέρει, διότι η Αγγλία σε κάποια φάση είναι όπως έχει ανακοινώσει αυτό το πρόγραμμα θα σταματήσει.
Εμπεριέχουν μέσα αυτή τη λέξη είτε σε κουπλέ είτε σε ρεφρέν. Στο γήπεδό μου θα παίξουμε; Ναιιι, αλλά είναι πολύ καλός για το παιχνίδι.
Πράγματα που με ενόχλησαν, ε, εντάξει, υπήρχαν καμιά φορά στις εφημερίδες ή στα...
Αυτούς που είναι κατάδικοι. Αλλά υπάρχουν και άλλη ομάδα που είναι αυτοί που είναι έξω ήδη η σωφρονιστική παρακολούθηση.
Ο Νίκος Λεζίδης ισότιτα δεν άλλαξε ρότα. Είναι εκεί η ασπίδα των αστυνομικών. Όμως.
Μου άρεσε όταν άκουσα ότι το προσωπικό είχε λυπηθεί που έφυγε.
Ε, επήγε να με διακόψει. (Γέλια) Ε, επήγε να με διακόψει ο κύριος Παρούτης, αλλά να ξέρεις-
Σωστή δουλειά γιατί θα αγγίξουμε πολύ λεπτές χορδές του Συντάγματος.
Ενημέρωσε με έστελνε πριν έρθει στην ομάδα. Εν το κάμεν για κακό, εν το κάμεν για να σε βοηθήσει. Απλά νομίζω πλέον εν μπορείς να--
Και όταν άρχισε να βλέπει εικόνες οι οποίες μεταλλάσσονταν που τους με τον Παλαιο-
Είναι ατελείωτο το φάσμα της ψυχικής υγείας. Εεε, ευχαριστούμε πολύ, Χριστίνα!
(ντοπή συναυλίας) Για τόσο.
Είναι και άγιες μέρες. Είχαμε κι άλλα από τη Βουλή των Αντιπροσώπων Και όσοι μας βλέπουν απλά μας καταχνώνουν. Αυτά.
Έλα Νίκο μου, έτοιμος; 1...3. (ήχος σαΐτας). Ε, μα, ε... γίνεται! Έσπασε το δικό μου. Δεν χαλάει.
την απόφαση που θέλει και ας την αξιολογήσει με τον τρόπο που θέλει. Όμως, εδώ γεννιέται ένα άλλο ερώτημα.
1944 συν. Από τη διακυβέρνηση Αναστασιάδη οι περισσότεροι τεχνοκράτες στα.
Έτσι! (ρομαντική μουσική)
Στους εφόρους ζωής ότι είναι-- τι; αυτό το νύχι με συνέπειες... στο εργασιακόν, στο κοινωνικόν.
Να κάτι έκανε αυτός ο άνθρωπος. Αλλά δεν είναι που είμαι χωρίς τίποτα. Μηδέν. Μου πήραν μόνο μια οικογένεια προβληματική.
Κουκλά όμως. Αρίστατος. Εγώ δεν το ζητώ. Κόκκινη πλατεία. Δεν είμαι εντάξει. Εσύ πας στα Καντζιάλα του Ολυμπίου, μα εγώ ήμουν.
Που μπέρδεψα μητάδιζ.
Ένα σώμα ένα ούλο. Στα χείλη το κύμα ζέστης.
Μας λένε ότι αγαπάμε, ζωντανό θα μείνει το όνειρο αυτό.
(μουσική υπόκρουση) Αυτή τη στιγμή είμαστε φουλ επικεντρωμένοι να πάρουμε και το κύπελλο, να κάνουμε ντάμπλ. Μετά, βλέπουμε.
Ειπείν, πολιτικόν ούφο λαλείου με την καλήν και γελάω πέλτον, Βάσκο, έλα. Πάλι καλά που εν του είπεν ότι στην Ευρωβουλή είναι όπως η μούια μες στο ΓΑΛ.
(ήχος σαΐτας) Όπως καταθλίψεις, εε, ψυχώσεις, εε, εμμονικές διαταραχές και σοφιστικές διαταραχές.
Και επειδή πήγα με τον Μάριο τον Γιαννάκο, ο οποίος είναι ένας από τους ελάχιστους-ελάχιστους Έλληνες που έχουν ανέβει στην κορυφή του Έβερεστ.
Στα γήπεδα να μπορώ να μιλάω με τους προβολείς του παγκάκι μου. Αλλά δε σημαίνει ότι πάνε.
Αν πω ότι δεν αγαπά τον Θεό και τον αδερφό του, να πω δεν τον αγαπά, είναι ψεύτης, λέει. Ούτε τον ένα αγαπά ούτε τον άλλον.
Και εστάθηκε μακριά και έβλεπε την πόλη ερειπωμένη. Για πάθος.
που έβγαλεν πλέον η γλώσσα της μαλλιά. Μας λέει με αφορμή την νέαν καταγγελίαν απάτης και
Παρά πολύ καιρό. Ευχαριστώ που την κάναμε, που μου είπες πράγματα, που αποκάλυψες κάποια πράγματα.
Διαστημών της Ελλάδος. Και όχι μόνο με αθώωσε, μου εζή-- τους ε-ε-εδιάταξε να μου επιστρέψουν πίσω και τα ΤΣΑ.
Εεε, για μένα αυτό είναι, είναι απαράδεκτο. Είναι και οι δύο υπηρεσίες.
Όταν του έβαζα συγγύηση, τον προστάτευσα. Δύο φορές βγήκαν μπροστά που κανένας άλλος δεν έβγαινε.
Πρέπει να δώσεις το παράδειγμα στους φίλους που μας βλέπουν και που μας ακούν ότι δεσμεύομαι εγώ σαν Μάρη.
Στη Φαίη έτσι... Μου κάνανε, κάτσε ρε παιδί μου. Δεν είμαστε... Οικογένεια. (γέλια)
(τραγούδι στο τηλέφωνο) Λοιπόν, παιδιά, αυτό λοιπόν, ε... Επειδή-ι-ι...
Αγαπώ μια μαύρο μάτα. (μουσική από μπουζούκι)
Τσαμπότα μου, όνταρούδα μου, συγχωράν τον πατέρα μου και συγχωράν την μητέρα μου.
Έχει κλείσει. Δεν, πραγματικά... Δεν ξέρω κάτι, αλήθεια. Ναι. Ενώ το είπα γιατί το εισέπραξα...
Αυτά τα μέλη ξέρει και κάποια μηνύματα που δεν τα καταλαβαίνεις εσύ προς τα έξω. Εμείς σε μια είμαστε ένας πόνος.
Ευχαριστώ.
Θα σατανάσουμε. Να δουλέψουμε πρώτα τούτο το σύστημα, τούτη την εβδομάδα και σε δύο εβδομάδες από σήμερα μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε κιόλας
Ένα αλάτι γιατί, γιατί...
Νομίζω ότι αν προσπαθήσεις να με κατευθύνεις, εγώ αναπνέω. Αναπνέω. Ναι.
Στα λίγα, πόσο λίγο με ξέρεις (ροκ ρυθμική μουσική)
Εν τέλει το θέατρο μου κάνε άμυμο που έχει να το δω. Είναι τελειωμένο. Τώρα διευθυντής φωτογραφίας που μας. Έβγαλε τις φωτογραφίες. Μπορούσε.
Τότε οι γονείς δεν μιλούν για τη σεξουαλικότητα στα παιδιά τους. Βέβαια. Αδιανόητο. Και μετά έχουν παρεξηγήσεις.
Είναι πολύ ωραία. Ναι, ναι, ακούγεται μια χαρά fix. Είναι... μπορείς να το υλοποιήσεις. Πάμε τώρα να τα δούμε λίγο στην πράξη. Ποιος Κύπριος δεν θα κάτσει να πιει καφέ;
Α, τι θα γυρέψω; Θα παραγγείλω απ' έξω. Δηλαδή όλα τα έχουμε συνδυάσει με το φαγητό. Το φαγητό-- είναι πολύ ωραία δραστηριότητα εννοείται και μας φαίνεται και πιο οικονομικό.
Ενώ σηκώνει τα τηλέφωνα για να μιλήσει με τους κυνηγούς επειδή έκλεισαν τον αυτοκινητόδρομο. Ήσαν που ήσαν το φίδι από το.
Έψε, έψε μ' άλλη ζωή.
Ένα φέστα διηγήηση εκείνη, που ακριβώς δείχνει για αυτό το λόγο σαν να το έκανε σε μένα και όποιος.
Στο Instagram, μου επέτρεψε από ένα σημείο και μετά, γιατί και το ίνσταγκραμ είχε ένα πρόβλημα και τους παλιούς δεν τους έβλεπα τους μπλοκαρισμένους. Κάποια στιγμή μου το άνοιξε.
Και να εμποδίζουμε τους ανθρώπους να πάνε εκκλησία και να παρακολουθήσουν. Φοβούνται οι οικογένειες να έρθουν. Μα μας έχουν απομακρύνει από την Εκκλησία.
Λέγανε όλοι κάτι σιχαί- κοιμάται ουγγαρέζικο! Μάλιστα. Ουγγαρέζικο βόλευε. Η συνεργασία με τη ΦΕΗ πλέον εεε...
Παπάς πλέον δεν χωνεύει.
Δύναμη σε κάποια ικανά άτομα που προσπαθώ να βρω, να κατέβουμε στις επόμενες βουλευτικές εκλογές.
Θα έχετε πολλές περιοδείες και το καλοκαίρι. Είναι δύσκολα τα πράγματα σε αυτό τον τομέα;
Με δυσκολεύει και εκείνον που ακολουθώ και δυσκολεύειμαι από που προήλθε. Προήλθεν από το πώς με.
Η οποία ξέρω ότι θα της αρέσει. (ροκ μουσική)
Είχα κάτι τσουρούγες αιώνια. Ασχολήσου με ό, τι θα είχες. Αρσενικό. Νίκος Εγώ. Κος.
Ευχαριστώ που ήσασταν στη συντροφιά μας και θα σας αποχαιρετήσω. Καλό υπόλοιπο! Τα λέμε αύριο και πάλι λίγο μετά τις 9:00.
Εταιρική Κοινωνική Ευθύνη είναι να προσπαθούμε να βοηθήσουμε όσο περισσότερο γίνεται τον κόσμο να ζει...
Φροντίζω να το κάνω κοτσίδι. Εγώ. Και εγώ κάνω τα κοτσίδια. Πιάνεις τα. Ελα σου, πω είσαι μες στη μαμά σου.
Εεε, ελικόπτερα στην Τουρκία, εεε, στη Σκύρο Ελλάδα, εεε, στη Σκύρο Τουρκία. Εεε, και πήγαμε κι εμείς με διάφορα άλλα πράγματα, ρουχισμό...
να φέρει στην πικρή ζωή και τότε ένα πρωί Την χαρά
Ευρώ μέχρι τον Ιούνιο. Αχ, για τα λεφτά τα κάνεις όλα. Για τα λεφτά δε μ αγαπάς-
Ακόμη και από σένα έχω παρειδές, να το ξέρεις. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, παρακολουθώ συνέχεια. Ωστόσο, δεν αφήνω το ότι...
Είναι αισθήματα που θέλουμε να βιώνουμε εμείς για να είμαστε ευτυχισμένοι.
Το μυαλό μου κάπου πάει, κάτι ξέρεις. Κάτι ξέρεις. Ωχ, πανηγυρίζω! Κάτι ξέρεις.
Παναγία μου, Παναγία μου. Έτσι, έτσι είναι. Λοιπόν, Δέσποινα μου, έχω μάθει ότι είσαι επιρρεπής...
Αλλά αναλάμβανες ποτέ το Απόελ σήμερα; Φίλε, ήμουν με το Απόελ. Ήμουν από τους φανατικούς του Απόελ. Και βγαίναμε. Ήμουν εγώ τότε ο Πέτρος.
Αν ερωτήσεις κάποιον, μπορείς να τον κάνεις να σκεφτεί, να αναρωτηθεί και να οδηγηθεί α-
Τους οπαδούς του Άρη που όταν φτάσουμε τους βαθμούς που μας επιτρέπουν να πάμε.
Και μου γράφουν πολύ συχνά. Πάρα πολλοί. Είναι και αποντζάκι. Ναι, είμαι. Α, μπράβο, ότι είμαι αποντζάκι και μου απαντάνε.
Και θέλει μίαν άλφα (α) παραγωγή. Δεν θα την πάρει την παραγωγή, θα είμαι κάθετος. Γιατί ακριβώς;
Είναι τρία χρόνια που βγαίνω σε περιοδείες. Έχω βρει τον μηχανισμό ώστε να-να τρώω όσο περισσότερα...
Έχει κι άλλον Γολγοθά, να τον πούμεν, το οποίον είναι και να-- η επιβίωση της οικογένειας και η συντήρηση του σπιτιού και πολλά άλλα πράγματα.
Προχωρούμε... Πλάνο. Δώσ' μου info, πληροφορίες. Έχουμε ήδη μετακινήσαμε τη σόμπα που ήταν το πιο μεγάλο μας πρόβλημα.
Αφιερώθηκες πλήρως στη μουσική ή μήκαμε σε κάτι άλλο παράλληλα; Είμαι φουλ φουλ time. Ναι, ναι, ναι.
Μμμ κόσμο την ημέρα να επισκέπτεται αυτή την περιοχή. Άρα αντιλαμβάνεστε ότι η Ακτίνια Οδός, αντί να είναι ένα παρα--
Qashqai, αξίας τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ, στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής 'Χάζαρτε με-
Πολλά τα λεφτά, δηλαδή. Δεν πειράζει τίποτα. Αρνήθηκα και τα λεφτά γιατί σίγουρα θα τους τα έκοψα.
Εε, εντάξει, ε, γίνονται τα διάφορα έτσι κάποια άσχημα πράγματα, απλά εν τούτων ότι μια δασκάλα δεν μπορεί να κάνει και πολλά. Δηλαδή--
Δε γυρνάω πίσω πια ξανά. Καημένα μάτια μου, τόσα δεν είδατε;
Αυτός που εκείνη η περίοδος η γνωστή που πλανεύσουμε κάπου στην εφηβεία. Βέβαια, βέβαια.
Μου, εεε, θέλαν να είμαι κι εμέ, να τις τρώμε μαζί. Εγώ νίμου. (παύση)
Δεν γίνεται τίποτα εδώ πέρα. Εεεμ. Τώρα θα είσαι το καλοκαίρι στην περιοδεία και...
Θα αποκτήσω. Δούλεψα. Έτσι έχω εισπράξει οχτώ χειρουργεία, οπότε νομίζω καταλαβαίνεις ότι δεν ήταν.
Πολλά καλά τα πουλάω, είναι η συμπεριφορά του που τα έκανε όλα και δε θέλω να το συζητήσω. Και είπε ο μπαμπάς σου;
Του. Να το κάνει ρε κουμπάρε να το απολαύσεις. (χειροκρότημα) Ήχαμεν και τα απρόοπτα σε κάποιες Εκκλησίες.
Το παραμύθι η μούδα του Κέιτα.
Αλλιώς, με το παλμαρέτσο βιογραφικό και τον καλύτερο παίκτη να φέρω στην Κύπρο να παίξει ποδόσφαιρο, μπορεί να μην αποδοθεί. Αγαπητέ Θησέα.
Ότι έχεις δώσει τα πάντα και δεν αναγνωρίζεται αυτό που κάνεις. Όχι, γιατί δυστυχώς κανείς δεν έρχεται να σου πει τα.
Και σε πυρηγμένη μορφή να μου επιτρέψεις. Σε τέτοιο βαθμό που δεν μπορείς όμως να έρθεις να πεις "ααα, βρίσκεται υπό πλάκα".
Εκεί λέει όποιος θέλει να έρθει μετά την Τετάρτη του Πάσχα, εκτός αν θέλει να έρθει τώρα για εξομολόγηση.
Είδε ακτίνα του ηλιακού και δεν τον άνοιξαν. Βρε μα, ε, ευάλωτε ρε νου του έκανε το για να του δείξει του Μακρόν ποιος είναι ο μάστορας και χα-χα-χα.
Σ'αγαπώ. (κρητική μουσική)
Στήνω καρτέρι στον καιρό, τον οργό μην ξεχνάς.
Α. Α. Λοιπόν, να τους συγκρίνω με τη Χριστίνα μας; Τώρα να δούμε.
(ήχος από γέλιο) Υδροσωλήνες κακαλαίκι! Να φωτίσει του τη νύχτα όπως σε φώτισε και ο Χριστός τούτον τον μαύρο τον κόσμο που ζούμε!
Της φιλοσοφίας όμως της φουλ άρνησης και να να να μπεις στη διαδικασία να δουλέψεις στον εαυτό σου.
Και δεν υπάρχουν τότε εμείς, τα κόμματα, οι παρεμβάσεις για διάφορες υποθέσεις ή οτιδήποτε άλλο; Θεωρώ ότι-- κοιτάξτε,
Καλά, καλά, δεν μας έλειψε κάτι. Φυσικά δεν είχαμε. Πολυτέλειες.
Τη συμμετοχή, τη διασκέδαση. Βρέθηκα μέσα σε μια υπέροχη οικογένεια της παλαιάς Ελλάδας.
Με να εγκεφαλικά (ήχος πτώσης) μέχρι και εννιά βαθμών στην κλίμακα Richter, αν δεν γίνει κάτι άμεσα. (χειροκρότημα)
Αν έχουν προβλήματα δεν έχουν προβλήματα. Ειδικά τώρα που αρχίζαν και οι έξι ήδη σπουδάζουν.
Όπως είπαμε θα γίνει και αυτό συρόμενο για λόγους λειτουργικούς. Να μπορεί να δουλεύει καλύτερα, θα είναι το κρεβάτι εδώ.
Μαντάς τους να λένε αγάπη; Στο τέλος να μας πιάνουν και εμάς τα σκάγια και να βρούμε ρε γαμώτο. (χειροκρότημα)
Είναι προετοιμασμένοι κάποιοι στον συνδικαλισμό, αυτό στην αστυνομία. Ο συνδικαλισμός αυτός στην αστυνομία ήρθε το 2021 και ήταν ένας στρόγγυλος.
Εε, καταλαβαίνεις πως τα παιδάκια είδε πάρα πολύ γρήγορα ή που θα μπορούσαν να πηδήσουν πολύ μακριά ή πολύ ψηλά, αλλά νομίζω.
Θα το ρωτήσω κάτι εγώ που θα σε απογοητεύσει. Τι; Ποιο φαγητό; Έχεις πει. Έχεις πει πως.
Γιατί κάνει καλό. (τραγούδι)
Άξιζαν δυο φωτιές στον ουρανό.
Και ένα καινούργιο Nissan Qashqai, αξίας 31.500 ευρώ, στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής.
Όπως σε προηγούμενα εργαστήρια στείλαμε το υλικό που είχαμε, αλλά τίποτα. Γι αυτό και έπρεπε να μπλέξουμε τον Πέτρο σε αυτή.
Όχι, μόνο με τον κλασικό αθλητισμό. Ο γιος μου πάει και ποδόσφαιρο, πάει και μπάσκετ λίγο. Εεε, θέλω να έχουν--
(μουσική) Δεν ακούς;
Δεν το νοιάζει μάνα μου ο άλλος να πεινάω. Ο άλλος να πεινάω.
Ο δάσκαλος ήταν κι ο θείος σου. Και ο θείος μου, ναι, αλλά ιδιαίτερα για μένα, στην κατάλληλη στιγμή ήσουν εσύ.
Ναι, ότι είσαι εθισμένος άνθρωπος. Είσαι αντίθετα. Δεν παραδέχονται το Κύπριοι νομίζουν ότι... Λοιπόν, η γυναίκα από τη Ναύπακτο.
Οι επιλογές μας καθορίζουν την ευτυχία μας. Ας πούμε, ξέρω ανθρώπους.
Υπάρχουν και οι φίλοι έτσι; Φίλους στο χώρο του αθλητισμού έκανες; Αρκετούς και αρκετούς στο εξωτερικό.
Όλοι σε είπανε κυράαα και κλέφτη μου
Αν είσαι εσύ, είναι εννιά και μισή.
Ακόμα ελπίζω σε κάτι. Τόσα...
Της ανάδρομος. Στο πρώτο του Ρικ! Ανάμενα! (χαρούμενη μουσική)
Έχει πάντα το δικό του μοναδικό στυλ σε ό,τι σχολιάζει και σίγουρα καταφέρνει να κάνει τη διαφορά. Κυρίες και κύριοι
Μπράβο! Κάθε στενέ. Μμ, ελπίζω. Με ελληνικό γιαούρτι. (τραγούδι)
Μαμμου και να τους πεις, "Και αυτό και κάνω το wallpaper". Το θέμα είναι πάνω στη σκηνή τι να κάνεις και γιατί ο στόχος...
Μάλιστα. Είχε ήδη φάκελο στην αστυνομία και δεν μπόρεσαν να βοηθήσουν. Ναι, αλλά τι σχέση θα μπορούσε να έχει ο Άλεξ με τη μαμά του;
Και τόσο χρόνο. Στέφανε δυόμιση. Μια χαρά άρχισε να καταλαβαίνει τώρα. Τώρα καταλαβαίνει σιγά, σιγά.
Η μη φίλη σου. Το κάθε ένα μας, η υγεία μας, το κάθε ένα από αυτά. Ναι, και.
Το φάρμακο μου; Έτσι; Επιλέξει τους οοο διάφορους. Και λέει μα τι έχεις Πρόεδρε; Δεν έχω τίποτε.
Έχουμε τρομερά επιτεύγματα σε αυτό. Όπως και του μαστού, με την πρόληψη. Όλα τα πράγματα είναι-
Στην Αβόχοστο. Εγώ φοιτούσα στην Χρυσή Αχτή. Είχα τρομερά βιώματα.
Ναι. Που αγοράζουν διάφορα άλλα πράγματα. Υπάρχουν αυτά τα πράγματα. Τα παρακολουθούμε ως αστυνομία ταυτόχρονα. Δεν είναι η--
Καμιά παστίλια, ρε κάτι να πάθεις τίποτα. Ήπιε λίγο τσάι σπαζάν, θα κι περάσει. Και η αντίστροφη μέτρηση έχει αρχίσει.
Λοιπόν, οι υπόλοιποι συντελεστές να πούμε λίγο και ποιοι άλλοι συναδέλφοι μας. Ένα λεπτό. Ένα λεπτό. Γιατί αρχίζεις να κάνεις μεν. Ένα μονάδα.
Πρόκειται για έναν ολοκληρωμένο σύστημα συναγερμού, σχεδιασμένο για να χρησιμοποιείται για όλη την οικογένεια. Ο ανιχνευτής κίνησης
Ωραία πράμα είναι όμως, ε, που λες. Άρα εσύ θεωρείς ότι τώρα ο λόγος που εν υπάρχει κυπριακή τηλεόραση εν είναι ότι εν.
Στις συνεργασίες και στην Ελλάδα που ήσουν τότε με Πάριο στον Διογένης. Ακούς, Γιώργο ακούς;
Και κάναμε το μεγάλο μας τσίρκο, κάναμε τον Ο.Γ.Α.Η. και κάναμε και το κόκκινο τριαντάφυλλα. Η εταιρεία μας.
Μέσα, αλλά, αλλά πολύ λίγο. Υπάρχει μία λέξη. Ένας προπράσινος Προπράσινος είναι.
Του Προέδρου, το μεταφέρατε στους οικείους σας να γνωρίζουν; Η αλήθεια είναι ότι...
Η δική μου η πατρίδα έχει μοιραστεί στα δυο.
Μπορείς να φανταστείς κάτι πιο σοβαρές; Αν ήμουν εγώ ο Παπούλ ας πούμε, δεν θα έκανα ένα πακέτο 5 εκατομμύρια, 4 του 5 εκατομμυρίων και να πήγαινα με το τρέν.
(ροκ μουσική) Εκτός αν βγει κάτι καλό φίλε.
Αλλά ψεύτικο ρε. Πάντα φαίνεται. Είδαμε και πήγαμε στο μήνα του Πασχάτου. Ρε κοπέλια και θα μιλάω σοκολατένιο νερό.
(Μουσική) Το μάγαμάλα μας
Και χρειάζεται διαφορετική και προσωπική προσέγγιση. Ένας από τους ασθενείς σας, ένας ο Στέλιος Καζαντζής.
στις αλλαγές, αλλά πρέπει να είμαστε πολύ προσεκτικοί. Δηλαδή δεν θα κάνουμε εμείς.
Και έτσι ξεκίνησε. Ε, μετά αποφάσισα ότι να φύγω από το-- από τη μαγειρική, αφού δεν θέλω να κάνω τον...
Έχει καταφέρει να κάνει έξω φρενών τη δικαστή Προπολού. Ωστόσο, το ποτήρι ξεχείλισε την περασμένη Δευτέρα, όταν παρά τις διαδοχικές προειδοποιήσεις.
Γι' αυτόν τον λόγο έχει εκδοθεί και στις ΗΠΑ για τη μεγάλη αυτή υπόθεση. Και καταλήγοντας το-
Καλά... Ξέρετε; Για να γυρίσει ο ήλιος θέλει δουλειά... Πολύ! (γελά) Ωωω! Πολλή! (γελά) (γελά) Να το πω στο τόσο απλά! Ωραίο!
Ειδικά στα γεράματα. Είναι ωραία ταξίδια μου. Εύχομαι λοιπόν να σας συναντήσουμε σε ένα από τα ταξίδια.
Της διακίνησης τέτοιου υλικού. Υπάρχουν περιπτώσεις ότι στην Κύπρο ναι, το παίρνει ένας μαθητής.
Με το πόσο αποσβολωμένοι είμαστε με την επιφάνεια, με το φαίνεσθαι, με τα σόσιαλ, με--
Δεσμευτεί δημόσια. Παρακαλώ, πάμε να το δούμε. Ήρθαν, αλλά είναι και πολλοί πρόεδρε σαν από το γήπεδο. Δεν μ' αρέσει.
Σιγουρέας. Ναι. Ο τόσο.
Δηλαδή λέω τις-- οταν μιλούσαμε και λέει μου, μου παει και με δυο τρεις ώρες την ημέρα. Και λέω καλά μα πως αντέχεις; Και λέω ότι τις 2.
Αυτό είναι πολύ θεωρητικό να πας με έναν φίλο σου και όχι να πας με ξένους στο τριήμερο, αλλά περιμένεις το μπουκιά με λαχτάρα και με χαρά. Ευχαριστώ πολύ.
Τα δικά σου χέρια μου 'φέραν καλοκαίρια, μου 'δώσαν φτερά. Θα τραγουδάμε τώρα, κι εσύ θα 'ρθείς μαζί μας.
Ένας τρόπος που θα θελα πάρα πολύ όλοι οι τραγουδιστές στην Κύπρο να πάνε έστω και μια φορά σε αυτόν το διαγωνισμό. Για την εμπειρία. Ναι, δεν το συζητώ.
Η οποία παραμένει στο επι-- περιθώριο ενός συντήρησης ως, εε, αναχρονισμός, ως
Ευτυχία Νταλάρα, ενώ το ταλέντο της εβδομάδας είναι η Άννα Μαργαρίτα Γερασίμου. Το αποψινό επεισόδιο είναι αφιερωμένο σε έναν σύγχρονο...
(μουσική παρασκηνίου) Εδώ σου είπα, έχεις κανένα περίπατο, έτσι στο Κορκό, ε;
Να κάνουν παιδιά και εγγόνια. Αυτό είναι. Μας συγκίνησες και μας φώτισες. (γέλιο) Αυτό είναι.
Να σου πω, Θησάκη, κοίταξε να δεις. Γίνεται πολύς λόγος αν το κράτος στηρίζει, αν το κράτος δεν...
Ποια είναι τα όνειρα του Αντρέα; Ο Αντρέας σκέφτεται σοβαρά την ιατρική. Είναι... Τώρα.
Είπατε για την αγάπη του Τάσο Παπαδόπουλου για τη Γαλλία. Ίσως ήταν κι αυτό ένα σημάδι που--
Εκεί πίσω κάτω είναι η Χερσίες. Πώς το λέει; (γελάει) Τσινούκο. Τσινούκο, ναι. Τσινούκο.
Εεεε, ξεκινάμε. Ναι. Α, πρέπει να γυρίσω. (ήχος καρτουνίστικου σφύριγματος) Γιώργος Λιάγκας.
Από το. Τι;
Του δίνει ψάθες δική του την πάρτη.
Που δεν σέβονται, δεν σέβονται τους κανόνες. Ότι δεν μπορούν να αναπτύσσονται.
Κόσμος που είναι εδώ, πρέπει να τα πάρει εντάσεις. Εγώ σκέφτομαι τον κόσμο και λέω ότι έχω να περάσω ένα μήνυμα, να μην τα παρατάω κόσμος και κάθε μέρα κάτι νέο.
Δύο χιλιάδες καρδιές και μια πληγή στα στήθια.
Κι εσύ μου δίνεις το φιλί της ζωής. Νησί εγώ νησί και
Ουσιαστικά και να αρχίσωμεν να τον τρώμε σαν μικρά ποντικάκια. (ήχος μαχαιριού)
Ούτε κατά το ήμισυ δεν έχει υλοποιηθεί ο στόχος για καθαρισμό περίπου τριακόσιων σημείων μέχρι τα μέσα Ιουνίου.
Η λέξη είναι η λέξη το ρήμα. Βασικά φεύγω. Έλα. Δε φεύγω.
Να τους στηρίζω σε κάθε τους βήμα. Και έφτασε η στιγμή να σου πω τη δική μου ιστορία μαζί σου. Το λέω λοιπόν;
Την κοινή πορεία. Και η οικονομική και η ψυχολογική στήριξη είναι πάρα πολύ σημαντική. Ναι.
Και ήρθαν και σας ενόχλησαν. Και όλα αυτά τα σχετικά ήρθε. Ερντογάν είπε πως.
Ακολούθως, τη Μεταμόσχευση. Θεωρώ ότι η Λουίζα Αναπάντητη είναι-
Εντάξει, και όταν ήμουν σε θέση, γιατί είχε φορές που δεν μπορούσα να κάνω μάθημα ενώ να αντεπεξέλθω, ε, προσπάθησα να καλύψω όσο...
Χρονισμό του οργανωμένου εγκληματισμού. Αυτές οι συνομιλίες που θα μπορούν να πηγαίνουν μαρτυρία στο δικαστήριο είναι το μεγαλύτερο όπλο και
(Χορευτική μουσική) Τη βουβά λες ο παϊτ, κατεβάζω σύνταξη.
Εκάβαμε να αρνητικοποιηθούμεν δεκατρείς μέρες. Γιατί; Κορόνα virus! Τόσες ημέρες;
Πήγες σε όλες τις χώρες του κόσμου. Βουρούσες έτσι σε δυο τρεις χώρες να σε συλλάβουν. Πραγματικά όμως δεν ξέρουμε...
Αγαπημένους από την ώρα που ήρθαν, η μαμά στο πλευρό του, η αδερφή στο πλευρό του, τα αδέρφια του, ο πατέρας του είναι μια...
Μένα μέσα στη μέση του εαυτού. Επειδή στο Ανοιχτό Πανεπιστήμιο κάναμε και ιστορία και ιστορία της Κύπρου.
Από όλους τους κυνηγούς και αστυνομικούς και να τους παραγγείλω πίτες, σουβλάκια, ντελίβερι για όλους. Ξεκάθαρα ακόμη δεν
Ανθίζονται. Τα φώτα στη σκηνή κι αναπτύσσεται.
Ότι είναι πιο κοντά από ποτέ στο να επιστρέψει, χρειάζεται ένας χώρος ο οποίος θα ετοιμαστεί, του έχουν τάξει ότι θα γίνει όπως τον θες, να είναι με...
Πήγε λάθος επειδή δείχνεις όταν αναλυτικά σου αρέσει. Σε το σημείο έκανες λάθος. Σε αυτό το σημείο βαρεθήκαμε και βελτιώνεσαι.
Να αντιληφθώ τι σημαίνει λευχαιμία, εεε ούτε να υποψιαστώ έστω και για λίγο τι με περιμένει τον εαυτό μου.
Μάλιστα, έγινε και μάστορας. Εγώ είμαι μάστορας. Με ψηλαλεία ή στον μάστορα. Ρε συ, δέχεται.
Μπορεί τώρα να καθόμασταν εμείς εδώ και να θέλαμε να επικοινωνήσουμε με το άτομο δίπλα.
Και όταν τέλειωσα τον στρατό πήγα στο σε ένα πολύ ωραίο ξενοδοχείο στη Λάρνακα, το Σάντορ.
Δουλεύουμε μια ζωή να μαζέψουμε εν ο, τι εν να μαζέψουμε κι έρχεται ένας απατεώνας. Τσακ! Αέρας. Ήταν. (χαρούμενη μουσική)
Προσωπικά κρατούσα όλα όσα έμαθα φυλαχτό. Την τάση σταθμός. Ναι, το ξέρω. Δεν ξέρω για το.
Μαγνητόφωνο να παίρνουν, εε, προφορικές συνεντεύξεις. Εδώ έχουμε...
Ξέρουμε. Το απλώς εγκρίμα είναι ο άνθρωπος που σε ακούει. Δηλαδή δεν μπορώ να πω λάθος. Σε παρακαλώ. Ήταν ο Μουρατίδης. Κοίταξε αυτός έτσι.
Ότι και ο αρχαίος κόσμος πολλές φορές για να δείχνει τα επίπεδα του πολιτισμού του, εεε,
Σ' ένα λαγούμι στα στενά Τα χες καλά;
Και αν δεν χρωστούμε κάτι σε εκείνους που έφυγαν, χρωστούμε ενδεχομένως στους ανθρώπους που θα έρθουν να ζήσουν σε ένα νησί χωρίς να φοβούνται.
Η οποία έξερε τι να που κάνει, αλλά δεν σου λέω εγώ. Να που κάνει. Να σου πω εγώ να που κάνει; Επειδή εγώ μελέτησα την κοντινούλα πάρα πολύ καλά.
Ο Άλεξ μου είχε κάνει την πρόταση τότε να πάμε μαζί, ε, όμως, εεε,
Μα αντάξει, είναι τα λεφτά σου όμως, εσύ να αγχώνεσαι! (φωνάζει) Πάω να τα κάνω να σε σκοτώσω! Θα σε γαμάω χρυσόφερο! Εσύ θα καταλάβεις-
Έτσι, όπως βρίσκονταν τα σερκά μου, αχ, τένοντιτιδα και είπα είναι για μένα. Είναι για σένα. Αν και με προβληματίζει.
(μουσική) Ναι, αν πήγε παίξει όμως και δεν προλάβεις, θα σου πω εγώ.
Φέτος συμπληρώνονται τέσσερα χρόνια. Το κράτος θα έχει καταβάλει στον λογαριασμό του περίπου εβδομήντα έξι χιλιάδες οκτακόσια-
(παύση) Ξανά μαζί λοιπόν, εε, φίλες και φίλοι, σε μια προσπάθεια...
Δεν λέω τα ίδια. Το είπε, δεν το άκουσα. Μέσα σένα λέει ομορφιά μου και εμένα αλογάρα μου. Καλά την έλεγες αλογάρα μου, αλλά.
Δεν είσαι ενοχλήσεις σημείων που να σου... Ότι δηλαδή ο ένας κι ο άλλος... Ότι πιστεύεις εσύ, ναι.
Ο επίλογος που προσθέτει πόσο από τη λέξη χωρίς μεγαλοστομίες.
Ευρωπαϊκά, εε, τέσσερις Ολυμπιακούς Αγώνες έλαβα μέρος με την καλύτερή μου εμφάνιση το Ρίο το-
Εεε, η αιτία εκεί, παιδιά- εεε, διένυα μια περίοδο στη ζωή μου, εεε, της απόλυτης ανασφάλειας.
Εεε το επίκεντρο εεε τούτων που κάμνουν, το πράγμα πάλι θέλει σημασία. Και εθύμωνα και πάλι.
Του τόπου μας. Κύριε Φειδία, έπιασες τα ξενόφερτα, αλλά πρέπει τώρα που ήρθες στην Κύπρο πίσω να κάνεις κανένα βιντεούδη
Μέχρι πέντε χρόνια μετά, όταν ήρθε η μέρα του ετήσιου ελέγχου ΠΕΚΑ.
Τώρα πάμε που να κοιτάξουμε εδώ. Α ωραία. Τέλεια! Λοιπόν να σας ευχαριστήσουμε όλους πάρα πολύ! Εγώ θα έλεγα.
Ήταν σχεδόν έναν βαθμό δροσερότερο, αλλά η διαφορά... Υπήρχαν φορές που έφτανε και τους τρεισήμισι βαθμούς.
Αυτό που σας είπα, το σπίτι είναι του μπαμπά. Κανίλα βάζανε τρελένιο, αφού ξέρεις ότι εσείς θα είστε κώλο και βρακί!
Με σώστες δεν τα λέμε. Εγώ αγάπη μου, εσύ είσαι φανταστική μέρα, δεν πεντάμαστε για καθηγητή.
Αρχές, κάποιες αξίες, τις οποίες υιοθετήσαμε ή εμάθαμε σε μιαν ηλικία.
Αμα τον Θεό ου λαχαλά σου
Υπάρχουν δηλαδή και, Αναστασία, υπηρεσίες που, εκτός του το να χακάρουμε μια υπηρεσία-
Εκείνο το πόστο είναι σαν μια συνάντηση κάποιων φίλων, οι οποίοι κάνουν κάτι-- όχι μόνον.
Αυτοί οι ιερείς που το κάνουν και το νιώθουν και είναι εκεί μαζί με τον κόσμο, που είναι χιλιάδες πρωί Σαββάτου, Μεγάλου Σαββάτου.
Για να σας είχαμε απόψε. Είμαστε στην πλατεία, στην πλατεία. Και είχε μια σκηνή που υποτίθεται περνούσα πίσω από τον Βούδη.
Σημείο της διαδρομής. Λέγεται Hillary Bridge. Η συγκεκριμένη γέφυρα έχει ύψος 110 μέτρα και έχουν στήσει ένα μπάντζι εκεί και πηδάς από τα 110 μέτρα.
Μα φοβάμαι για σένααα, φοβάμαι πολύυυ.
Και τα συγχαρητήριά μου στους μουσικούς. Ήταν εξαιρετικοί. (χειροκρότημα) Ευχαριστούμε. Κάπου είδα σε ένα βιντεάκι, σε κάποια φάση νμπελαρίζεις και λίγο.
Σπιτιού του έως και τρεισήμισι βαθμούς Κελσίου. Πείραμα έγινε σε δύο πανομοιότυπα σπίτια, το ένα με γιαούρτι.
Χάρη στην περιοχή του Μάλαμα και εδάμε όλα τα χρόνια της ζωής μου ως τώρα. Είναι ένα μέρος που κάνουν ένα.
Παρέμπεισε έναν έτσι εκσυγχρονισμόν ανώτερης μορφής. Αγάπη. Ακριβώς.
Κι όταν δείτε να γελά.
Σήμερα η γενετική τη δυνατότητα να φωτίσουμε. Ναι,
Βασιλιάς Ιωαννός, να φιλοξενηθεί ο γιος του σε είχη της Δαμασκού, που ερχόταν να τον βοηθήσει.
Αλλά όταν πάμε στο εξωτερικό ξέρουμε και να περπατάμε. Ξέρουμε να παίρνουμε και τα μετρό. Αλλά χρειάζονται υποδομές όμως για να μπορεί να γίνει.
Ένας κάποιος τίμιων κοπελών. Αν έχει κάποιον αφήγημαν που έκανε στη ζωή του αφήγημαν, αν μπορώ να.
λειτουργίας. Εκεί είναι το μόνο πρόβλημα που θα πρέπει να προσέξουμε πολύ, την ποσότητα του νερού που κάποιος καταναλώνει. Και εντάξει, η αλήθεια είναι
Τόση ζωή έχει πάρει να βγαίνω να
Α, παρέα είναι τούτοι; Άι γατέ, κάτσε τεπίχου θα περάσουμε. Χύσημ ποηνώ (ήχος γελιού).
Ο καθένας να κάνει τη ζωή του. Οπότε, εννοώ να κάνει μια άλλη ζωή, να ξεκινήσει μια άλλη ζωή. Υπήρχε η αγάπη.
Εντάξει, ήταν λίγο... Προσβάλλτηκε λίγο, ας πούμε. Λίγο; (γέλιο). Αλλά ε, τούτο το πράγμα δεν βγήκε ποτέ στον αέρα. Όχι.
Μμμμ. Τι είναι για σένα; Ε, εντάξει, όλη η ζωή μου. Είναι το άλλο μου μισό. Είναι ο άλλος μου εαυτός.
Τι να μου κάνεις; Είναι καλά. Εν τω μεταξύ πήγα να δεις το μαλλί μας. Να ξέρεις ότι έχουμε το ίδιο μαλλί. Μακρύ. Ναι. Ναι. Ναι. Ναι.
Κατάλογου; Ναι. Το λεγόμενο εκατόν τριάντα ένα. Δηλαδή ο κίτρινος ο κατάλογος που είχαμε και εμείς για κάτω δηλαδή. Αυτός, αυτός ο κίτρινος. Εντάξει, όχι, δε μου λέγανε για-
Τρελή. Τρέλα; Όχι;! Ε, όχι. Μετά θα πάμε άλλα δέκα λεπτά. Θα βρει άλλα τόσα. Λοιπόν. Τρία, δύο
Και άλλα είδη που εξακολουθούν να χρησιμοποιούνται. Αλλά δεν είναι το χρόνο της γηινιάς.
Στη ζωή μας, με θετικά, με αρνητικά. Και επειδή τα έχει αυτά η ζωή, πάμε να ακούσουμε το ανάλογο τραγούδι.
Λοιπόν, η δεύτερη λέξη αγόρι, αγοράκι. Ουυ δεν είναι καλή λέξη. Αγόρι μου, στολή.
Μάλιστα χέρια χειροκρότημα. Μπράβο σας! ΧΑ.
Αυτή τη στιγμή εξαιτίας της ψυχολογίας αναμένεται.
Η αναδιοργάνωση της αστυνομίας είναι άλλη πράμα και η διαφθορά είναι μέρος της αναδιοργάνωση είναι μεν, αλλά σε
Εεε, να σας απογοητεύσω. Στο δήμο Λεμεσού δεν υπάρχουν μεγάλα (γελώντας) ευρωπαϊκά κουπόνια.
Είναι πανέμορφα ρε Άννα! Να ξέρεις για μένα είναι από τις πιο όμορφες έτσι...
Και δεν είπα ότι ήμουν τέλειος άνθρωπος. Βελτιώθηκα μεν αρκετά, αλλά δημιούργησα ένα νέο σύνδρομο. Είχα το σύνδρομο του Ιησού Χριστού. Αντιλαμβάνεστε.
Άρα... Εντάξει παραδοσιακά ο Κύπριος όταν είναι στη χώρα του έχει το αυτοκίνητο.
Τα πρώτα χορευτικά βήματα. Εκεί, εκεί, ηθίκαμε στο ρυθμό. Σου μπήκε δηλαδή το... Ναι, ναι, ήμουνα. Δεν κοιμόμουν πολύ νωρίς. Δηλαδή καθόμουν και κοιμόμουν.
Που έπρεπε για να μπορεί ο εγκέφαλος μου να... Εεε, είπε μου κάτι το οποίο...
Τι να μας πει; Πού να ρθουμε; Εσείς, κύριε Κλίντον; Τι ακριβώς βρήκατε; Εσείς να πάτε και να μου πείτε τι ακριβώς. Βρήκατε;
Μα με αυτοκίνητο, νετάρασε με μοτώρα με πατίνι πουλαλί ολος. Μα έτσι να γίνεται πούδαμε και να πάει ρε κοπέλια; Πέτε μας το.
Συνεχίζουμε με το χρονικό αμάτι που φέρει το όνομα του ιδιοκτήτη του, αλλά είναι συμπλήρωμα χρονικών και άλλων πληροφοριών.
Δυο κομμάτια σπάει. Που το πάει; που το πάει; Το κορμί της παταράει γαμώμε σαν μέλι.
Είμαι και θα είμαι άνθρωπος ο οποίος θεωρώ ότι ό,τι γίνεται για κάποιο λόγο γίνεται. Είμαι αυτής της φιλοσοφίας.
Ε, εκείνο δεν παθαίνω εγώ. Μην πάρεις και την Κύπρο στην Κόκκινη Πλατεία. Να σου χαρίξει ο εαυτός του. Δεν έκαναμε τίποτε εμείς. Απλώς-
Ψυχολόγοι πάνε και τρώνε τη νύχτα. Κάθε Παρασκευή βρίσκονται 2 ή 3 ψυχολόγοι και πάνε και τρώνε οι τρεις τους. Λένε μαγιά μου είχα ένα σήμερα έτσι.
Ειδικώς, έτσι, ο ακροατής που σε ακούει. Καταφέρνεις μέσω του αέρα εκείνου του ραδιοφωνικού να- Κοίτα, στην τηλεόραση υπάρχουν διάφοροι μεσάζοντες.
(ατμοσφαιρική μουσική στο παρασκήνιο) Δώδεκα παρά τέταρτο. Ανεξαρτήτως εάν επροίδρευαν του υπουργικού συσκέψεων που υπερέβαιναν πολλές φορές τους
Και να μου επιτρέψετε αγαπητέ μου Παναγιώτη για να απαντήσουμε στο ερώτημα.
Εντάξει, θα κάνεις και εσύ τις συναυλίες σου, θα κάνεις και εσύ τις εμφανίσεις σου, αλλά θέλω να κρατήσεις εσύ αυτό το feeling, γιατί με το που επιστρέψουμε έχουμε να κληρώσουμε δώρα, να δούμε παραλειπόμενα και να δούμε τι σου ταιριάζει περισσότερο.
Και μάθαμε που ήταν εκείνος που το έστειλε. Εντάξει, δε θα μπω σε αυτή τη συζήτηση. Αντιλαμβάνεστε ότι είναι και υβριστικά θέματα.
Στατική γυμναστική κάστα τινικέ. Όμως. Εεε... (παύση)
Μαρίνας, έναν του ηχολήπτη μας, του Στέλιου που είναι δίπλα, έναν κάποιον περαστικό να πάρω σπίτι και να φάω.
Έκαμα σειρές που επήγαν, έκανα και τέσσερις που πήγαν πάνω από τρία χρόνια και τέσσερα. Ναι, η σωστή.
Ποιος είναι ο βοηθός αρχηγός της αστυνομίας; Παρόλο που δεν έχουμε, αλλά και να είχαμε δε θα γνώριζαν το όνομα.
Θα ήθελα να σε ρωτήσω και εγώ Νίκο. Θεωρείς ότι έχεις περάσει; Θεωρείς ότι είχες περάσει τα όρια;
Το podcast έφτασε στο τέλος του. Τα λέμε την ερχόμενη εβδομάδα. (ρυθμική μουσική)
Τω καρμένοι και να ζητάω τη.
Μένουν οι ίδιες όπως ήταν πριν πενήντα χρόνια. Περισσότεροι άνθρωποι ζουν μια ζωή, η οποία είναι...
Μπορούσα στα σύννεφααα, να χαϊδόβαινααα,
Είσαι τυχερός ρε, μάζεψες τους καλύτερους. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι. Ελα να σου πω. Εγώ είχα την ευλογία να έχω ένα σπίτι στην Αθήνα, ένα πολύ μεγάλο σπίτι που είχε
Εμ, εε, δεν έχεις χάσει ποτέ την ψυχραιμία σου εσύ μέσα στη δουλειά; Δεν έχεις νιώσει ότι να βάλεις κάτι;
Με την σωστή πλευρά της ιστορίας. Ότι εκείνη τη μέρα αν και πίστευε στο κατσάκι και βάζαγε και πεντακόσιες σελίδες για το κυπριακό. Τσέκο.
Ούτε ένα σεντόνι δεν είχαμε στην τράπεζα. Λοιπόν, έστησαν μια δίκη στη Θεσσαλονίκη, στην οποία επικράτησαν οι δικαστές μου.
Ακούτε ριάλιτι από το να γλιτώνουμε; Αν εφαρμοζόταν ο μειωμένος συντελεστής στο εννέα τις εκατό, αυτός ο λογαριασμός θα ήταν.
Ίσως τη βροχή που κλαίει με παράπονο κι οργή.
Εε, αυτή του Χρι-- ε, ότι ο Χριστός είναι ο Θεάνθρωπος και Σωτήρας του κόσμου.
Μχμμ. Ναι, μπήκα. Είναι αγώνας. Κρατάει ενενήντα λεπτά. Ηδρώνουμε τη φανέλα. Προσπαθούμε...
Αν έχεις κάτι να μου πεις, πες το. Άσε ένα μήνυμα. Σε λίγα λεπτά θα είμαι κοντά σου.
Κι οι ευχών των αγίων κι άλλοι δεν θα μαρτυρήσουν.
Του. Δεν σας βλέπω, δεν σας υπολογίζω. Θα πάρω τηλέφωνο τον υπουργό να σας διώξει, ήταν μία από τις απειλές που εκτόξευσε ενώ προς τον αστυνομικό.
Το κρατάω, αν ανατρέξεις στο-στα social media μου θα δεις κατα...
Και λέω "Πο-πο-πο, Παναγία μου, τώρα πώς θα ανακαλύψω και το σπίτι μου;" Εεεεμ, και λίγο-
Δε ξήλοναι ράδε, ξήλοναι δουλειάαα, δουλειάαα
Προόδου του χρόνου κατανοείς την απώλεια του πατέρα ή...
Ξέρεις πώς περνάω; Πώς είμαι και πού πάω. Πώς ακόμα σ' αγαπάω.
ΧΑ χα χα χα! ΧΑ χα χα! Ω, είναι πέρασα βλέποντάς σε στην τηλεόραση σαν να είχε περνάμε στο ίδιο σχολείο μαζί.
Της τεχνολογίας κατρακύλησε κατά τρία κόμα πέντε τοις εκατό. Μμμμ. Τα βούλα τζάμε. Οι Ιρανούλοι δείχτες αποκομπίστηκαν. Χρηματιστηριακοί
Και είναι ένα τραγούδι που, που μ αρέσει πάρα πολύ και υπάρχει και ένα σπουδαίο, ένα μεγάλο πιστεύω αντικειμενικά τραγούδι στου.
Κι όσο η καρδιά σου το μπορεί, τρέξε και φτάσε τα
Σκύτση. Ήχου. Σκύβω, ζιζιέμαι. Ρε κοπέλια, πώς να σταματήσουμε έτσι έτσιμω;
Υπάρχει σχέση με τον Φειδία; Μιλάτε; Τελευταία φορά που μιλήσαμε έστεκαμε το ένα δεύτερο βίντεο εκεί πάνω του. Φειδία μου σε-
Πόσο ζητάω παρέα για την πατέντα; Σας είπα όλα αυτά. Δεν είπατε τι ζητάτε. Θέλω έναν άνθρωπο να συνεταιριστούμε κατά 50% και να του κάνω.
Και ο Κύπριος θα κάτσει να φάει μόνον ένα αλμυρό το πρωί, -α; -ένα σουβλάκι με σοκόλατα και φαλάφελ όλη μέρα και αν
Ακόμα φίλα με ακόμα. Θέλω να μαι μαζί σου, να γελάμε.
Α, ναι, τον επιστήμονα, τον προφέσσορα, πώς τον ονομαζόταν; Όχι τον Καζανδεμικελέο, τον Καζάντεβα Πέρη.
Χωρίς εσένα κείμαι εντάξει. Το ταβάνι έχει πετάξει. Δυο
Κινέζος σύζυγος επενδύτριας που άλλαξαν και ονόματα. Στο κενό έπεσε η προσπάθεια Κινέζου που πολιτογραφήθηκε εκείνη.
Το οποίο είναι ξεχωριστό. Ό, τι χρειάζεται το κάθε σπίτι και είναι αναγκαίο και απαραίτητο πρέπει να γίνει. (ρυθμική μουσική)
Κάναμε τη φάρμα. Μμ. Με τα γαϊδουράκια. Δύο ξεχωριστά. Ναι, ναι. Πράγματα να, να ξεχωρίζουμε.
Βγαίνω από τα κάγκελα, πιάνω το τηλέφωνο. 3 2 1 Κλείστο. Μέτρα δύο μέσα σου και φύγε στην μπόγκα.
Να γονείς θέλει να δυναμώσεις, να δυναμώσεις. Κι όμως, πάλι καταλήγουμε στο ότι θέλει ο.
Και με εκάλεσαν. Ήταν ηλιμμένη απόφαση.
Φίλη μου, έλα εδώ. Για να δούμε. Λαούμε, μαύρισες. Άκου ποία ήταν.
Κι όσο πάθει κι όσο όντως. Είναι παραπάνω οι έννοιες τώρα που είναι πιο μεγάλοι, ενώ χαλάει.
Α, δεν είναι θέμα πίσω απλά της μαχαιριάς που συνάδελφο ή υποφίλο. Όχι, όχι θέμα δουλειάς. Εεεε.
Θέλουν οι καρδιές. Μοιράζουμε στιγμές αληθινές.
Δέχτηκε η Αθήνα; Ναι. Ε, ναι όχι μ άνοιξαν τις πόρτες, άφησαν τις πόρτες. Δούλεψα παιδιά.
Και φαίνονται πολύ σαν να ζω. Είμαι του χρόνου. Στα πόδια και πεταχτούμενος.
Εε, ο καθένας καμεί αυτά που τον, εε, που τον ενδιαφέρουν. Προσωπικά πιστεύω.
Ναι, δεν μπορώ ούτε εγώ. Ως τους που απλώς σιωπούν. Σου λέει δε θα πω τίποτα, δε θα εκφραστώ, δε θα-
Ας αμπούτσικω πίσω. Ναι; (ατμοσφαιρική μουσική)
Θέλουμε από το ίδρυμά μας να ασχοληθούμε σοβαρά. Γιατρέ, γιατί;
-κλέψω, και μόλις έμεινα εβούτηκα μέσα και πήρε με. Και πού σε πήρε; Με παράκασε στις δουλειές μου και με έφερε με δαμέ. Μα δεν επόξω τώρα;
Την τακτική του ενός κουταλιού του γλυκού την ημέρα; Εγώ; (γελάνε)
Υποκείμενες και τις βέλτιστες πρακτικές του εξωτερικού. Και ίσως τότε να μην υπήρχαν αυτά-αυτά τα μοντέλα.
(Μουσική) Εμείς φοβερές...
Σε είναι το πιο μικρό και είναι το πιο δύσκολο. Αλλάζουμε ζωές σαν θέλουμε
Γιατί και ο οργανισμός και ο άνθρωπος μεγαλώνοντας συνηθίζει κάποια πράγματα. Πόση ώρα;
Παρόλο που δεν υπάρχει νομοθεσία. Εάν δεν το κάναμε εμείς και το έκανε κάποιος άλλος, θα ήταν πιο εύκολο τα πράγματα.
Λοιπόν, να αρχίσουμε με το τι ασχολούμαι. Δεν είναι πολύ συνηθισμένο. Κάνω ποιοτικό έλεγχο σε στρώματα ύπνου.
Μα της καρδιάς σου η μαυρίλα.
Εδώ είμαι εγώ. Και.
Είναι η ίδια η ζωή σε.
Τι πάθος βυθίζει σε πέτρα το νου;
Καλό είναι να το κάνεις πάντα. Τώρα αν οι τοποθετήσεις σου σου κλείσουν κάποιες πόρτες, δεν έχει σημασία.
Κόψε το γυαλί. Κόψε το φιλί. Επέμαστε τώρα λίγο για αυτή την κατάσταση. Ελάτε!
Θετική σκέψη, θετικό συνέδριο. Ουάου! Ουάου! Τι ωραία! Μπορούμε να μιλούμε ώρες ώρες, ώρες.
Πιστεύεις ότι έχει την επιλογή να κάνει τον προγεννητικό έλεγχο στις δώδεκα εβδομάδες;
Χμμ... Θέλω να δω. Θέλω να του δω στο πρόσωπόν του.
Σ'αυτή τη ζωή σ'αγαπάω, γιατί σου αξίζουν πολλά. Μαζί σου όλο το βράδυ.
Μια γραμμή και λένε οκέι, παραμελούμε, παραμερίζουμε τους άντρες για να βγουν οι γυναίκες μπροστά. Έτυχε. Έχουμε και άντρες μπροστά.
Ας πούμε καταθέτει Τη θέση της σε σχέση με την ευθανασία με τόσον πειστικό τρόπο.
Το 1974, αμέσως μετά την εισβολή, ο Μιχάλης Κακογιάννης θα σκηνοθετήσει στην Κ-
Κάποιοι, οι οποίοι είναι η βάση, είναι, ε, εκεί που στηρίζεται όλο το οικοδόμημα, είναι λες και καταλήγουμε την ελίτ.
Χτύπημα χεριών και βήματα μετράω. Φίλους παραξενούς, τρελούς, όλους τους αγαπάω.
Κάνει κουφούτια η κουφή κι ο λύκος κάνει λύκο.
Αμέ. Ναι, τις ώρες μου εκεί. Αμέ. Αμέ αμέ. Όπως το μωρό δηλαδή τότε που ήταν και τουτί μωρά όταν έμπαινε να σπίτι έπιανε το μωρό και έβαζε το χέρι του πάνω στο κεφάλι του και έβαζε το δάκτυλο του και έκανε.
Τι δεν πρόλαβες να σκεφτείς ή να τον οργανώσεις; Έρχεται το έργο σου να αποδείξει ότι δεν είσαι έτσι.
(Μουσική) Μπράβο Ευδοκία! (Χειροκρότημα). Λοιπόν, έχει αμέτρητες επιτυχίες στην καριέρα του. Μεγάλο ταλέντο, φοβερός τραγουδιστής.
Συναδέλφους εργαζόμενοι στο κτήμα δήλωσαν στο περιοδικό People ότι ο βασιλιάς Κάρολος εμφανίζεται συχνά στους κήπους του σπιτιού,
Το πρωινό μου ξεκινούσε γύρω στιςς οκτώμισι. Κάποτε οχτώ, κάποτε εννέα.
Εεε, εντάξει πέρασε ο στρατός. Από εκεί και πέρα ξεκίνησε το παιχνίδι που όλοι νομίζω λίγο-πολύ...
Δεν το θυμάμαι. Δεν το θυμάμαι. Δεν το θυμάμαι. Δεν το θυμάμαι. Δεν το θυμάμαι. Δεν το θυμάμαι. Δεν το θυμάμαι. Δεν το θυμάμαι.
Εεε, ήταν, αν και είμαι εκ φύσεως αισιόδοξος, γιατί όλα αυτά τα...
Σε βοηθήσουμε να σου κάνουμε podcast και τα λοιπά. Δεν μας απάντησε anyway. Λοιπόν, μετά εγώ φεύγω για Ρουμανία.
Ή πάει λάθος. Αλλά συν-συνεχίζουν να ζουν μαζί χωρίς να αλλάξουν γνώμη.
Πολλά λόγια εσύ. Εντάξει, μάζευε λόγια σου λέω. Κωστηρίζωσε! Με ποιον τόπο όμως; Ελάτε ο Πρόεδρος! Να τη εγώ είμαι σε σεις είναι.
Όπως; Θα μας πείτε ένα παράδειγμα; Τα ελληνικά προβλήματα τα οποία αφορούν-
Παίρνει ο αέρας, τα χρηματιστήρια, πάει στη Free Wheel, αλλά ο Τραμπ, παντού ο Γαβριλής. Κάνει οικονομικά πειράματα.
Είχα δύο σημαντικές νομίζω τάξεις του δημοτικού. Είχα τη στήριξη κατοίκων μετά που.
(τραγούδι) Φιλαράκι μου. Σε ευχαριστώ πάρα πολύ γι' αυτή τη συζήτηση. Το λέμε-
Σιγά σιγά στρατοπορούμε. Χρυσό, γεράνι, κουρασμένο χρυσό, γεράνι, κουρασμένο χρυσό, γεράνι.
Υπεύθυνο του construction, του έργου μας, τον Γιάννο, ο οποίος θα μας πει τι κάνουμε σήμερα και ποιες είναι οι εργασίες.
Βέβαια τώρα ήρθαν στην Ελένη ΟΚιφ μετά η Χριστίνα Ιλιάδου, η Δάφνη Μουγιάση.
(εισαγωγική μουσική) Έρχεσαι στο.
Καραγιάννης να μάθουμε φουλ την αλήθεια. Αγαπητοί φίλες και φίλοι, είναι γεγονός ότι οι εντεροκοκκοι είναι οι παθογόνοι βακτήριοι, οι οποίοι.
Ρε Γιώργο, ρε εμάς θα με πάει Ελλάδα; Τόση ώρα δεν το ξέρω ρε. Γιατί να σε πάρω αφού έπιασε το νεύτο μου; Ενώ σε αυτόν τον φωνάζω.
Πέφτει ξανά στα μάτια μου βροχή, έργο.
Επιστρέφεις. Πως αν έμενες στο χώρο σου ήταν να ήσουν; Έβγαινες πάρα πολύ καλός σεφ. ΟΚ, μα ακόμα όμως ενώ.
Μάλλον η εμπειρία του υποψιάστηκε, εεε, οπόταν το υπέροβα μες στην άλλη.
Για να έρθει ξανά στις πίστες, να τον απολαύσουμε με μεγάλο κοινό. Μιλάω για τον άρχοντα του Νότου, τον Σφακιανάκη.
Ένιωσα μάλλον κάτι που δεν μπορώ να το εξηγήσω. (παύση)
Ούτε εγώ θα ζητήσω ποτέ από το προσωπικό να διατεθεί μαζί μου, με την έννοια του να έχω-
Πάντα μετά την Κυριακή είναι Δευτέρα. Κι η γη γυρίζει πάντα σαν γαλάζια λίμνη.
Μπράβο! Το άλλο δίπλα τούτο; Εντάξει, το τρίτο; Το τρίτο ριγός.
(χειροκρότημα) Υπέροχος και ο Δημήτρης μας, αλλά ήταν πολύ-
Εεε, ένα ντοκουμέντο. Έχουμε μαρτυρίες ανθρώπων, εεε, α-α-
Έτσι, έντονη στιγμή, ανάμνηση χαρακτηριστική για τον κάθε ένα τους. Οκέι. Που έζησες μαζί τους.
Πίσω δεν είναι. Πρέπει να βγουν τρελός. Όχι, γιατί τι είναι αυτό που είπες; Τρελή; Είπαμε τρελός ή τρελή; Δεν το έχουμε ακούσει.
το χάλκινο το κέρμα. Όμως λαβέντε φάγετε
Είναι αναμφίβολα οτιδήποτε μπορεί να ενισχύσει τις πωλήσεις ελληνικού γιαουρτιού στην Ευρώπη, ε είναι ευπρόσδεκτο σε κάθε περίπτωση.
Μπορώ όμως να μιμηθώ τον οποιονδήποτε. Αυτό, αυτό είναι-- και να ήθελα, δεν μπορώ να μιμηθώ. Δηλαδή αν...
Η όλη συνεργασία. Κοίταξε, εε, πολλά ωραία εμπειρία. Και πρέπει να σου την πω γιατί μετά είχα-
Τοποθετήθηκες και είπες την αλήθεια. Με το αυτονόητο. Και ξέρω και... Ααα, του αρέσει το καλό σου. Άκου τον ανώμαλο. Άκου!
Μα της ηλικίας μου, η ηλικία μου. Ενώ τα σαράντα, πώς μπορείτε να.
Ξέρετε για τον κυπριακό λαό, τίποτα δεν είναι αρκετό, παρά το να ψηλώνουμε συνεχώς.
(ατμοσφαιρική μουσική στο παρασκήνιο) Του οργανισμού μας, για να δημιουργηθεί μια κακοήθεια σημαίνει ότι το ανοσοποιητικό μας σύστημα κάπου
Κι όστος εδιάβη πέρα απ’ ην
Κράνος πάντα, κράνος. Πάντα. Δεν ξέρω που... Εγώ είμαι ο τελευταίος που έχω επαφή με το... Δεν ξέρω.
(μουσική) Χίλιες και χίλιοι, καλησπέρα και καλώς ορίσατε στην αθλητικο-πολιτική μας εκπομπή "Εφτά Να πιάνεις".
Σωστά. Εντάξει, δεν έχει σημασία αν μπορούμε να το πούμε, να πιω ένα βάλιο, να πιω έναν... Ξανά. Ξανά από αυτόν.
Μάλιστα. Εντάξει, αφεντικό ωραία, άρα να βάλεις γραμμή τους τρεις έτσι σπαστούς και ο μεγάλος να μην πάει στο wallpaper.
Ο μόνος λόγος που δέχτηκα να μπω εκεί μέσα είναι για να με αφήσει ήσυχο τον άντρα σου. Αλλά εγώ λέω ότι τον μπάτσος δεν κινείσκομαι.
Τα ψεύτικα τα λόγια, τα μεγάλα σχέδια.
Έκανες πρόσφατα κανένα βαθύ κάθισμα (μπαμ) Και πιάστηκε; (γέλια) Θέλει καλό τρίψιμο με σπίρτο του ρητιού ή με ζυμαρ-
Αλλά από την καθημερινότητα που είναι. Πώς να το πω; Πνίγει ήδη πολλές.
Εεε... Mix, match ε; Ναι, ναι, ναι, κυρίως. Και διάβαζα και λίγο από Έλβις και τέτοια που μ' αρέσουν. Παρόλο που ήσουνα ντροπαλός;
Είναι αυτοί οι πολίτες που εργάζονται στην αστυνομία για να κάνουν δουλειές που πρέπει. Εμείς στην αστυνομία μετατρέπουμε την αστυνομία σε δουλειά.
Άρα ίσως αυτά τα βιώματα που ζήσατε εκείνη την περίοδο σας έκανε να αλλάξετε κάποια πράγματα.
Μαζί σου τη νύχτα.
Και τι πήγε λάθος με τη διαμαρτυρία των κυνηγών; Η Βουλή εκάλεσε τους ολους να παν να συσκεφθούν, να βρουν τι επιέχει.
Μιλώ τώρα για τον πόλεμο. Οι μνήμες ήταν πιο σπαστές μετά, ε, και τον πόλεμο της γειτονιάς. Και αυτά που μπορεί τώρα να λή-
Πιάσε Μοίρασε μου πια το νήμα της ζωής απ τα δικά σου χέρια.
(μουσική εισαγωγής) Η Αννούλα μου γεννήθηκε, είναι πίσω.
Όταν μπορεί να επιβιώνει ένας άνθρωπος τέτοιος που ίσως να είναι πέντε, έξι, δέκα, είκοσι.
Μάλιστα. Από μοντέρνους παραδοσιακούς Ελληνικούς. Η έδρα σας είναι η Αθήνα.
Κύριε Κυριάκου, εεε δεν μου φάνηκε τόσο για το συγκεκριμένο ζήτημα. Όμως αφού θέλετε να σας πω εεε για να έρθει άτομο.
Μάλλον σε αδιέξοδα και νομίζω ότι το βιώνουμε αυτό το πράγμα. Μάλιστα. Λοιπόν, πάμε να το συγκεκριμενοποιήσουμε ακόμη περισσότερο.
(μουσική) Ο ΑΝΤ1 και ο Όμιλος Πιλακούτα σου δίνουν την ευκαιρία να κερδίσεις ένα ολοκαίρια.
(μουσική παρασκηνίου) Ευχαριστώ. Να ξέρεις ότι δεν θα το μετανιώσεις ποτέ.
Υπάρχω που είσαι Εσύ. Στο μαγικό παιχνίδι.
Είπες ποτέ κράτες εξαπτέρυγα που πήγες στις συνεντεύξεις στο Μένικο; Όχι, δεν ξέρω τί να πω. Τα εξαπτέρυγα δεν ξέρατε;
Η φρικιάς. Δηλαδή διότι ναι, καταλαβαίνω τον που είναι να πει ότι γίνεται τα πράγματα, γιατί τσ...
Εμείς θα κοιμηθώ ήσυχος, ρε Καταλαβαίνεις τι έγινε; Κλέψαμε τους τις συντάξεις τους. Αν μας βρούνε να πάρουμε.
Μη λυπάσαι, τι θ'αγγίζω, μη φοβάσαι.
Πίνει και το τραγούδι. Άντε, άντε να τον καπνίσουμε παπά μου, Και τι μου έχει πει κάτι; Να σε καπνίσει ο Γιώργης; Εντάξει.
Εγώ πήγαινα σχολείο ακόμα. Κάναμε το ΤΒ 69Β. Α, εκείνο το ΤΒ 69 που λέει παραπάνω;
Εγώ τουλάχιστον και με τη μητέρα μου που είχαμε πάντοτε όρια, δηλαδή δεν υπήρχε θέμα.
Τα αγοράζουν αυτά, τα γράφουν και τα νοικιάζουν. Μάλιστα. Άρα σίγουρα το.
Εε, όπως είναι η νομοθεσία που επιτρέπει πλέον να γίνονται...
Είναι υπέροχο και είναι... Όλα ξεκίνησαν εν τω μεταξύ για να γίνεις γνωστός στο...
Αλ, άλλη ενημέρωση για το 160χρονο. Ναι, ναι, ρε παιδιά, άλλα μου είπανε. Άλλο υπέγραψα. (γελάει) Ναι, πήγα εκεί, σας παρακαλώ. Όχι, αυτό λέω για λόγο...
Τι ωραία ημερομηνία σου! Ήρθε η σειρά σας να μας πείτε κάτι.
Όπως θέλεις πες το. "Δεν επιλέγουν τον χώρο μας για τους εξής λόγους". Και νομίζω ότι αυτό είναι εσωτερικό, δηλαδή.
Η φτώχεια, η προσφυγιά, το συνεχιζόμενο άλυτο κυπριακό θέμα και σοκάρεται ο ίδιος.
Τον Χριστοδούλου τον Αγγελίδη, την Αντίνα, τη Μαρία, το φίλο μου τον Αζά, που ήμαστε-
Κάνετε υπομονή δύο λεπτάκια και επιστρέφουμε για να υποδεχτούμε στην παρέα μας τον αγαπημένο Δημήτρη Νουνγαρέζο. Θα έχουμε πολλά να...
εεε, οπλαρχηγούς της ΕΟΚΑ Β', εεε, πάει σε θύματα του πραξικοπήματος, πάει στον Ερμή τον Χριστοδούλου, τον
Τον προτεσταντισμό και λοιπά, ε, σε σχέση με την αλήθεια της Ορθοδοξίας. Εδώ δεν μπορεί να υπ-
Είχαμε ένα ταξίδι πριν δύο χρόνια Βαρκελώνη, αν δεν κάνω λάθος. Ενθουσιασμένοι ο Κλήσωμεντα, όλα έψελνα. Πάμε. Οικογενειακός;
Πολύ μεγάλος πουσάς. Πολύ μεγάλος. Τέλος πάντων, τέλειωσα τη μαγειρική. Μαγειρική. Την ξενιακή σχολή. (γελάει)
Χωρία αλύητες, έχει κάποιους καναπέδες που όπως τους βλέπεις είναι διαλυμένοι. Κράτος σήμαινε τους καναπέδες όλους. Εεε οι σομπάτζιοι
Εεε, ξέρετε το να θέλεις να μειώσεις τον αντίπαλό σου. Γενικότερα μιλώ, δεν θέλω να πω ειδικά, μάλλον -
Μετά από όλον αυτόν ότι θα πάω εκείνο το πενταήμερο με την Χριστίνα και τον Χρήστο και θα επανέλθω.
Παιδιά, εμείς καθορίζουμε την ποιότητα της ζωής μας. Οι σκέψεις μας καθορίζουν.
Μακαριόουε, ρε παιδιά! Μην τα μονονο φηδίας δηλαδή να τον βλέπει. Το πρόγραμμα του προέδρου είναι πάρα πολύ πιεσμένο. Ήταν στη Ρώμη, είναι η Κύπρο που μπορεί να' χα πάει στο Γκάσιπια.
Μπείτε μέσα στο πηδάλιο και ανάλογα, εε, ας το πούμεν, είναι οι διατάξεις, εε, με τις οποίες, εε,
(ουρλιαχτό)Ήρθε το πρωτάθλημα μες στο παφιακό. Συγχαρητήρια προεδρεσά.
Η επόμενη είδηση μας δύο ανήλικα παιδιά διαβάζουμε μόλις δώδεκα ετών εντοπίστηκαν να έχουν ναρκωτικά.
το παλιό φέρνουν πίσω μπρος. Που χρονές
Σε πολλές περιοχές στην Κρήτη φέτος έχουν τεθεί πυροσβεστική και αστυνομία ενόψει του Πάσχα. Το έθιμο της λαμπρατζιάς, το οποίο τα τελευταία χρόνια νεαροί το έχουν μετατρέψει
Χριστόφορος Τορναλίτης. Χριστόφορε, καλωσόρισες. Σε ευχαριστώ που αποδέχτηκες την πρόσκληση να τα πούμε.
Και σεμινάρια και για τα παιδιά και για τους γονείς ούτως ώστε σε αυτό να βοηθηθούν. Είναι ένα τεράστιο έργο.
Εκεί έξω από την πόρτα του και ερχόταν το Νάνουλη και μοιραζόμαστε, το κέικ, το-ο-ο. Ντάξει, επειδή τότε, ξέρεις, τότε...
Όταν αργότερα κατόρθωσε ο βασιλιάς Ιάκωβος δεύτερος Λουζινιάν να σφετεριστεί
Μέσα στη... Μέσα. Μέσα στον όμιλο γενικά. Μέσα στη μουσική. Και βεβαίως εντάξει, έχουμε και παιδιά που έχουν διαφορετικές.
Εγώ ξέφυγες από χθες, που είχες έρθει αλλά- Τι να κάνουμε ρε Φοβίκ μου, αφού απόνομαι! Κι εσύ με τσίχλισες! Όχι, όχι! Σε βρήκα στην ίση.
Αγίναμε τρελοί. Φωνή μου από την καρδιά μας.
Εφτά τραγούδια θα σου πω, για να διαλέξεις το σκοπό που θα μου πεις
Είμαι καθηγητής εγώ. Δηλαδή μας έδωσες το υλικό για να εμβολιάζουμε τα νέα παιδιά. Δηλαδή χωρίς το Καριουπακ, χωρίς τον Αθανάτο.
Προ τουρκικά πρότεινε στον Ερντογάν ο πρόεδρος Χριστοδουλίδης στο νέο τετ α τετ που είχαν το μεσημέρι στα Τίρανα, στο περιθώριο της Συνόδου Κορυφής.
Αν αξίζει να ασχοληθούμε. Οπότε δεν μου δίνεται άλλο περιθώριο παρά να κινηθούμε με τα.
Ούτε ένα χάδι, ούτε ένα φιλί. Νύχτες δίχως ένα αστέρι, μια χαρά.
Τον δία τους βοήθησα μετά που ήμουν σαν εθελοντής όταν έδωσα το βόσκι μου μερικούς μήνες μετά.
Πάλι δυναμώνει η καρδιά. Κι όπως είχε ανοίξει για μας ο γκρεμός.
Μετά επιστρέψαμε στη βάση μας και μπήκαμε και σε πολλούς χώρους. Οπότε έχουμε ένα πλάσμα.
Εύχομαι που πετυχαίνει τους στόχους του και προσπαθεί πάρα πολλά. Και προσεύχομαι να τον βοηθά ο Θεός να είναι πάντα ταπεινός και να.
Αλλά θεωρώ ακόμα ότι σαν λαός και εμείς που είμαστε καλλιτέχνες και πάλι είμαστε πιο ανοιχτοί αυτά ότι...
Τζίνων δεν μπορεί να σας δώσει τα τριάντα. Γιατί Μόνο 10 δικαιούται να σας δώσει. Γιατί;
Είπαμε τον εμετό να δείτε ότι είναι αλήθεια που λέω αφού λέω σας έχω γαστρεντερίτιδα. Επήγε με σερπαντίνα τι να κάνω; Α, θα σας τα εξηγήσω.
Κουβαλήσουν νερό και κάπου αλλού. Φαντάσου. Μου ότι. Μου μιλάς με τόσον πάθος για αυτό. Όπως σε μίλαγα, ας πούμε.
Γιατί μιλάμε για ένα κορίτσι δώδεκα χρονών, έκτη του δημοτικού, το οποίο σίγουρα μέσα από τα προβλήματα
Κάποιος κάποια βοήθεια να βοηθώ. Ε, και έτσι νομίζω ότι ήταν κάτι που ήταν εμφύλιο.
Όπως εε, προβλήματα ύπνου, προβλήματα διατροφής, αλλάζει η συμπεριφορά μας.
Κάθεσαι να απολαμβάνεις τις ώρες σου. Δεν γίνεται, αποκλείεται. Αποκλείεται.
Θα απαντήσει ο Φειδίας σε αυτό. Ε, δε-ν-ν-- Η πραγματικότητα είναι ότι δεν εκτιμούμε τον πολιτισμό.
Όποιος θέλει να το επισκεφτεί. Η υπόσχεση έμεινε κενή. Αποκαλύψαμε ένα μνημείο στην Ελευθερία, ε,
Έπαιζα με μαύρους κύκλους που το σιάρωνο και τα λοιπά. Και ας πούμε και εκεί ήταν κλοπ.
Παιδιά που τα 'χα βγει έξω, δεν ήξεραν τι να κάνουν. Και όταν μίλησαν στην αστυνομία είχαν-
Αυτά τα δύο με ακολουθούνε ρε παιδί μου και θα με ακολουθούν μέχρι το τέλος. Είναι απίστευτο πόση δυναμική έχει και είκοσι χρόνια.
Και μια φορά πρέπει να σε φέρω να πάμε μαζί. Γιατί όχι φίλε μου; Να πάμε να πάρει- να πάρουμε και τη Χριστίνα όμως να έρθουμε σε ωραία τρίπερα. Καλά δεν το συζητώ. Η Χριστίνα είναι-
Το πρωί σε κελί Ινδού κρατουμένων στην πτέρυγα 1Α εντοπίστηκαν μέσα σε τοίχο, Δημήτρα, δεκατέσσερα κινητά.
Ε, λοιπόν, τρεις τέσσερις ασθενείς της γενιάς σου απασχολούνται με τα σόσιαλ μίντια. Ναι, μα αυτός είναι έφηβος.
Παραγωγή από- (γέλιο)- Πολλά αλλά, πολλά! Να έρθει ο Σταχτοπούτος να σου το φέρει το κοπάκι που έπεσε στην ευρύτερη περιοχή.
Κάτω από τα τριάντα, που είναι σοκαριστικό. Εντάξει όμως, μη ξεχνάς ότι η δική μου η γενιά, που είμαι πιο μεγάλη σας, αλλά...
Δεν πειράζει. Ο έρωτας τι είναι για σένα; Έτσι, στην ψύχρα σου;
Λέμε σουγιά της Βουλαιχίας. Και αν επιμένει προτρέχεις αγαπητέ. Είπα να το. Να τα ρωτήσω όλα. Να σας βγάλω από τη δύσκολη θέση.
Και ας έχει-- είναι δέκα θεατές. Δηλαδή να υπάρχει στο θέατρο με δέκα θεατές και με μια κρατική στήριξη. Δεν υπήρξε αυτό.
Και όλοι μαζί και στις πρόβες. Και να αναφέρω κι ακόμη ένα άτομο που λείπει μακριά μας, αλλά-
Να τους δίνουμε παραπάνω αξία. Εεε, πιστεύω κιόλας ότι εκ των υστέρων θα αντιληφθείτε τα παραπάνω.
Η Ελένη μιλά για την ιστορία της. Τα αγόρια καλώς το αντιμετωπίσουν. Ο δικός μου καθόλου.
Ο ένας που είναι Σλοβακία και ο άλλος που είναι η Τσεχική Δημοκρατία. Ένα Τσέχος, ένας Σλοβάκος.
Εεε να μπω μέσα να βοηθήσω και λοιπάαα δυστυχώς δεν... δεν έκανα, δεν ξέρω τι.
Τα οποία πέρασαν από Ολυμπιάδες; Και να μην είναι πάλι ένα πολιτικό πρόσωπο, το οποίο ίσως να μη γνωρίζει και τόσα πολλά από--
Χμμ μάλιστα. Κλείσε τις πόρτες. Βάλε άλλη με κλωτσιά και μην σκίζεις έξω τις πόρτες μόνο.
Ήταν η πιο κρύα μέρα του χειμώνα και θέλαμε να παίζουμε μες στον ποταμό. Εντάξει, βάλαμε μας στολή του δύτη. Και.
Κι αθάνατοι θα μείνουμε
Πληροφορίες για ιστορικούς σκοπούς. Η λέξη ντοκιμαντέρ χρησιμοποιήθηκε για πρώτη φορά από τον Τζον Γκόρντον Ριός.
Που δεν σέβονται τα όρια του οργάνου από το οποίο προέρχονται.
Ζει να πω κάθαρου. Παντρεύτηκε τον Σάλαμον, τον Νικόλαο Σάλαμον, στρατιωτικό.
Όπως την ίδια ώρα, στη Γη. (βήχας) Δεν μπορεί η ιστορία να αποδείξει για κανένα
Θεωρώ ότι υπάρχει αρκετή βοήθεια και πολύ καλύτερη το
Διαγωνισμό της εκπομπής Χάσατε Μικέλ και διεκδίκησέ το. Τηλεφώνησε τώρα στο 900 32 208.
Μισός αιώνας. Σιωπές. Καλώς όρισες! Καλώς σας βρήκα! Ευχαριστώ πολύ για τα ωραία σου λόγια.
Ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας τριάντα μια χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ και μπορεί να γίνει δικό σας. Διαθέτει premium λεπτομέρειες στο εσωτερικό...
Από σεχτημό, αλλά. Χάρηκα που κέρδισα παιδιά. Ήταν πέρα για πέρα δίκαιο το παιχνίδι και είναι κάθε φορά δίκαιο το παιχνίδι.
Έγκους Αγώνες το τέσσερα. Εεε, όμως όταν πήγα στην Αθήνα και η γνωριμία μου τότε με τον προπονητή μου, τον...
Να τους ευαισθητοποιήσουμε. Όπως επίσης και να τους δείξουμε
Και εγώ συγχαίρω τα παιδιά εκεί, γιατί είναι πολύ...
Λοιπόν Δημήτρη αλουμπόσυρτο γκαράζ. Φτάνει και από την Πάφο έμαθα. Έμαθα το κουσκουτσίστικο. Έχω ρίζα από την Πάφο. Να κάνουμε πρωτάθλημα φέτος;
Σε ειδικά πολύ ποσότητα water και ήβραμε μέσα αυξημένα επίπεδα εντερόκοκκου. (γέλιο) Που ξέρετε εσείς να κάνετε του-
Έστειλαν το υλικό στο εξωτερικό, άρα ίσως ξεκίναρε από δω με το πρόβλημα που είναι η λέσχη.
Μα φοβάμαι πως άλλος κανείς δε μπορεί να σε κάνει και μόνο για σένα.
Εε, στες 10 του Φεβρουάρη πεθικιά. Άρα έχω τρεις εβδομάδες. Στις 10 του Φεβρουάρη.
Με το γενικό ναι σχήμα. Αν θέλετε να το αφήσουμε γιατί είναι μεγάλων κεφαλαίων. Είμαστε τώρα στη Ρουμανία, ανέρχονται στην Και.
Λευκωσία εκείνη την ημέρα. Ναι, και πριν να γίνει το συμβάν εκλείσαν όλες οι νοσοκόμες του μπαμπά μου.
Κάποια βιβλία ήταν πάρα πολύ καλά. Κάποια βιβλία ήταν πάρα πολύ κακά και οι κακές επιρροές οκέι.
Στο θέμα της ευθανασίας γίνεται τώρα ένας διάλογος. Εν πάση περιπτώσει, δε θα επεκταθούμε.
Εμ, θέλουμε να σε ευχαριστήσουμε. Εε, μάθαμε κάποια πραγματάκια για σένα που δεν ήξερα. Εγώ ήθελα να μάθω και λίγο έτσι για τα-
Από την Ανδρέα μου. (γελάει) Σπούδασα πολύ πιο παλιά εγώ. Εεε...
Είτε στο πώς το ανακοινώνετε στους ασθενείς σας ή... Με έκανε-- να σας πω.
Χρόνο το χρόνο μου μετράω
Στον χιονισμένο
Είναι η αδειοδότηση που υπάρχουν πάρα πολλές καθυστερήσεις και δικαιολογημένα ο κόσμος δυσανασχετεί.
Τέτοια κατάσταση, αλλά πραγματικά είδα ότι μπορούσαμε να... μπορούσαμε να προσφέρουμε και πρόσφε-πρόσφερε πάρα πολύ.
Αυτός ήταν πράσινος και κάθομαι μες στο γκαράζ της διαγέφυρας του παππού, με κιμωλίες, και κάνουν ένα μάθημα. Το μάθημά μου. Ήταν εκπαιδευτικός ο παππούς;
Του παράνομου δικτύου στην Κύπρο και έναν Ινδό, ο οποίος θέλησε εικονικό γάμο. Άλλοι έντεκα άνδρες και μία γυναίκα,
Πλούσιος είναι να μετέχει πλούσιος. Εδώ θα χανέ καραδοκώ τον βολιοσκοπός. Ε, έχεις ώρα ακόμα. Έχω ώρα. Ου τώρα που παίζουμε; Τώρα του ήρθε.
Σίγουρα δεν είμαι απορριπτική στο να πίνουν με τη μορφή κάποιων βοτάνων ή και τα λοιπά. Απλά πρέπει να έχουμε στο μυαλό μας ότι...
Φοβησιάζουμε τον κόσμο να πάει από μόνος του. Δεν κατάλαβα αν το έκαναν για να μας φοβηθούμε. Ευτυχώς που τους το έκοψαν οι βουλευτές.
Κρεβάτι. (ρυθμική μουσική)
Την νημέρωνα ναι, εννοείται. Θέλω να φάω την πατάτα μου. Άει είσαι από εκείνους που τρώνε την καλή την πατάτα; Αχ μάνα μου, μάνα μου, μάνα μου... Κρυφά από την γυναίκα μου.
Πρέπει να πατήσεις κουμπιά. Αν δεν πατήσεις κουμπιά, το σύστημα με τα απρόοπτα γεγονότα, με τα απρόοπτα γεγονότα, ε, που μπορεί να έχεις να κάνεις με ένα τέτοιο σύστημα, το οποίο θα πρέπει να είναι αδιάλειπτο, 24 ώρες το 24ωρο, 365 ημέρες το χρόνο.
Θα ενθουσιάζεσαι. Και αρχίζεις και βλέπεις, υπάρχει κέρδος. Και σου λένε ύστερα... Βάλε πιο πολλά.
Εντάξει, τα υπουργεστήρια, επενδύσεις, μετοχές των δολάριων, των πετρολαδών, ούλα κάθιστουν. Μόνο τα ενοίκια στη Λεμεσό είναι πιάνουν οι σαμπάνωροι. Ρε μπάρμπα, μην μου λέτε τέτοια.
Εκείνο τον τελευταίο μήνα. Ναι. Κοίτα μα θα ήταν έγκλημα κάποιος να' με- να' χε έναν τέτοιο μαλακό.
(ελληνική προφορά) Μέχρι να πούμε εμείς το ΟΚ ρε παιδιά, τουλάχιστον μέχρι να σταματήσουν τα ψάρικα να βρέχουν.
Την ημέρα ότι εμένα, παρόλο που δεν επαρκούσα λεπτομερώς στις εξελίξεις.
Μάλιστα. Διογένης Τάλας. Έτσι ήταν με το σιωπή.
Αυτό είναι η διαίσθηση η δική μου. Θα ήταν πιο εύκολα τα πράγματα. Σοβαρή αιχμή αυτή.
Ήσουν σε ένα σχολείο; Όχι, έκανα κοπάνα. Είναι οι μέρες που έκανα κοπάνα το πρωί την πρώτη ώρα, για να μην τυχόν ανέβω πάνω και πω την προσοχή προς τα κάτω.
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Εεεμ, είχε, εμ, είχε αρκετά δύσκολη επικοινωνία με τον πατέρα σου.
Με τίνα ποπλανίζει στο αίμα σου πυρκαγιές ανάβει κάθε βλέμμα.
Η ασφαλής ευρωπαϊκή χώρα που πρέπει να πούμε ότι είναι η Κύπρος αυτή τη στιγμή και.
Είμαστε κι εμείς να απλώσουμε. Δεν έχει πρόβλημα. Πάμε και στα σοβαρά τώρα. Ακούσατε πόσα θέλει ο Ρέμος; Την κελαηδία;
Δεκαεννέα ευρώ προσφορά της Alpine Telekom. Για να δούμε τον νικητή.
Εν όλα. Επήγαν και δώκαν δεκατέσσερις χιλιάδες για στάσεις λεωφορείου, ενώ με δυο χιλιάδες ευρίσκαν το.
και μένει μεταξύ Ηνωμένων Πολιτειών, Βρετανίας και Γαλλίας. Οπότε επιστρέφει στην Αθήνα,
(Μουσική) Το helikopter!
Ότι δεν υπάρχει νομοθεσία για την...
Μεταξύ σας, οι υπόλοιποι ήσασταν παρέα από πριν. Ε, ναι. Δηλαδή είμαστε φίλοι.
Διασκεδάσουμε μια επιτυχία. Αλλά αν περιμένουμε τώρα πραγματικά να δημιουργηθεί η εντύπωση ότι με κάθε επιτυχία που έχουμε θα βγαίνουν
Και καπνίζουν οι μαθητές του γυμνασίου μέσα και οι μαθήτριες και τους μαθητές μέσα στις τουαλέτες.
Στα κτηματομεσιτικά γραφεία, τα οποία είναι αναπόσπαστο μέρος του κλάδου εε--
Μια βδομάδα πριν τον καιρό είχε προαναγγείλει, ο Ντόναλντ Τραμπ κήρυξε και επίσημα τον δασμολογικό του πόλεμο, επιβάλλοντας ευγενικά αμοιβαίους.
Οπότε πρέπει να το διορθώσω. Ναι. Να πάρω διορθωτικά μέτρα εκεί Και όταν το διορθώνεις σου εξακολουθεί το σύστημα.
Έλα, έλα. Α, έχει φουντά!
Και σήμερα μια συνάντηση. Νιώθω ότι στηρίζουν την προσπάθεια, αλλά και το προσωπικό δεν ένιωσα ότι υπήρχε κάποιο πρόβλημα.
Έναν άνθρωπο να με κερδίσει. Θα μπορεί να το κατάφερνε. Θα μου τραβούσε την προσοχή σήμερα.
Το highway δεν είναι οικόπεδο, δεν είναι χώρα που είναι της αστυνομίας να το δίνει στους κυνηγούς να-
Εεεμ. Μετά με την Ομοσπονδία, εεε, ο οποίος-- εγώ πήγα κοντά.
Έχεις πέσει σε λάθη; Δηλαδή να σου έχει πει κάποιος να είναι καλό παιδί και να πας και να δεις κάτι
Ευθύνη Αγγλία Σας παρακαλώ βάλτε τον εικόνα που έχω τώρα. Μα αν προστρέξει κάποιος στο διαδίκτυο θα βρει χίλια.
Πραγμάτων, ο κόσμος που έρχεται να σε δει, έρχεται να πάρει χαρά. Ακριβώς. Έτσι; Να πάρει-- να γεμίσει κι αυτός δίχως τις μπαταρίες.
Και θα βάλουμε στη πρότραπεζα η πίστα. Και θα τα λέει κοντά μας η πίστα. Και αν πιάνουν πιάνουν.
Μένω και για ακόμα μια φορά να σου πω ένιωσα πάλι αυτό το φιλί. Ναι ρε παιδί μου. Δεν παλιώνει αυτό το τραγούδι.
Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα του ουρανού. Τι πάθος, τι θύση.
(μουσική) Αποκλείεται να είναι το σπίτι μου. Αλήθεια; Ποιο όμως είναι το σπίτι σου φίλε μου;
Σου-- μέσα σε δύο μήνες έμαθα περισσότερα και ξεκίνησα από εκεί γάλατα, σοκο-- μετά κάναμε σοκολάτα, εμένα μου σταχύνει η μύτη.
Κι αν κάνεις πως μ'αγγίζεις. Δε θα 'χει τελειωμό
Όχι; Να μας πει ο κύριος Ανδρέι Γκρούμπα. Αχ, είναι απόχρωση κάτι έχει πράσινο;
Πρώτα να μου κάνεις την είδηση. Και ήμουν και γκαστρωμένος. Λοιπόν, να μου τον στείλεις να εξομολογηθώ, γιατί την αγκαλιάζω.
Να δω τι έφερα μαζί μου για να ανακοινώσουμε. Ναι.
Πάντως στις εννέα και τέταρτο. Καλά να περνάτε και καλό σας βράδυ. Και απ'
Διοργανώσαμε με την ομάδα της Θαλάσσεμιας, μια ομάδα γυναικών πατέρων που είχαμε.
Με τη θάλασσα που την αγαπώ κι εγώ πάρα πολύ. Αγαπάτε και τη θάλασσα όπως εμένα; Νομίζω εσύ...
Αν είναι κάτι, αν θα πω κάτι, θα είναι κάτι που θα είναι για καλό και θα κάνει καλό στον άλλο ή αν-
Γνωρίζουμε ποιος θα κερδίσει.
Τι άρια; Μην ταράζεστε. Θα βγούμε όταν είστε έτοιμος. Απλά πείτε μας πότε είστε έτοιμος. Τώρα; Εεε...
Χριστό τον Πέτρο! Μπαμπά, μπαμπά, ούτε- ούτε ο Πέτρος φταίει. Τώρα που μιλάω με τον Πέτρο, εννοείται πρέπει να τον έχω σιγά.
(γελάει) Ε, σου το κρύβω ότι σήμερα νιώθω μια τεράστια αγάπη μου τον κόσμο. Δηλαδή, ότι νιώθω παντού, όπου πάω. Πάω στο
Ο πελάτης του παραδεχθεί τρεις από τις έξι κατηγορίες που αντιμετώπιζε και αφορούν την κυκλοφορία του πλαστού πτυχίου.
Βίκυ μου, ξέρεις δε θέλω να πω οι φορείς, θέλω να πω-
Μήπως ότι άκουσα από κάποιος που ήταν ασθενής σας γιατρέ, ότι όταν ξεπερνιούνταν τα δύσκολα.
Ναι, θέλουμε έτσι, σπιρτάδα. Η πρώτη λέξη είναι η λέξη απόψε. (τραγούδι)
Ειδικά έτσι όπως έκανε στις βουτιές το προηγούμενο Σαββατοκύριακο. Μιλούμε πάθαμε contact. Να μην το συζητήσουμε παραπάνω.
Τη στιγμή που ήρθα. Είναι και χαρά γιατί πατάς τα άγια χώματα του τόπου σου. Έρχεσαι στον τόπο-
Εδώ, πάτερ Ιωάννης, να κάμωμεν έναν αγιασμόν και μετά θα σου δείξω όλο το σπίτι, για να μας δώσει την ευχή του Θεού.
Πιάνει; Δεν είναι ξερόδωτο. Και λέω είσαι σοβαρός; Να αφήσεις τον τούτο τον μισθό και να πας κι αλλού χωρίς να κάνεις τίποτα;
Μ' έστειλες τώρα, έτσι; Μιλάμε... Είναι όλα μελετημένα. Δεν είναι τίποτα στην τύχη του. Μπράβο, μπράβο, μπράβο! Θες να μας πεις λίγο γι αυτά που κάνεις τώρα;
Η Ηλιάνα μου πήρε την σωστή απόφαση. Και από χώρους και είδαμε μια ωραία σκηνή που ευρεθήκετε εκεί.
Sold out tickets. Το πρόγραμμα φαντάζομαι, οι μέρες... Μπορείτε να απευθυνθείτε εκεί και να δείτε τις παραστάσεις της Λαπατένα του Ζιφ.
Στο εξήντα έξι τριάντα τρία. (χαρούμενη μουσική) (ήχος τηλεφώνου που σβήνει)
Η μαγειρική όμως μπορείς να αυτοσχεδιάσεις και να κάνεις ότι φανταστείς. Εεε, ετέλεια ταξιαρχικής σχολή.
Η. Ακρόαση του 2013.
Με τον γιο του τον Αλέξανδρο Ποδοκάθαρο την Αμμόχωστο. Εκεί σκοτώθηκε ο πιο μικρός του γιος Τούτιος.
Μου συμβαίνει λες πωπω κάτσε να κράτησω αυτή τη στιγμή γιατί που ξέρω το επόμενο πως θα είμαι, πως θα ναι το πλαίσιο και τι θα γίνει.
Ναι, μια καθαρίστρια απ' ότι κατάλαβα. Η Χριστίνα που είναι δηλαδή... Υπάρχει μια καθαρίστρια που είδε κάποιον που έσερνε το θύμα και την έβγαλε έξω;
Καλημέρα. Τι κάνετε; Καλά, Πρόεδρε, με τις χαρές σας; Δόξα τω Θεώ, Μαρίνο μου! Κύριε Πρόεδρε, τι έχετε να δηλώσετε ότι όλες οι κινητές μονάδες εμφάνισαν κάποιο πρόβλημα;
Όταν σας είπα: "Μα γιατί οι άνθρωποι του πολιτισμού δε βγαίνουν να μιλήσουν;" Πήρε περίπου μία σεζόν για να έρθετε να μιλήσετε.
Κάποια φορά μπορεί να το ξεχάσω, ας πούμε, με τόση-- στον εγκέφαλο μου.
Καλή παρέα εγώ κι η χαρά. Η χαράαα τα δικά σου χέρια μου πέτα
Συνδέουν σαν ομάδες πια, που βγαίνουμε στον κόσμο, κοινοί στόχοι και οι
Και στα σχολεία, στα σχολεία, τα πρώτα βήματα τα μωρά
Σε κάναμε έτσι ένα σφιχτούλι εννιάλεπτο δεκάλεπτο για να δείξουμε εντούτοις. Το άλλο είναι τρίωρο. Μπράβο! Τι επικρατεί εκεί λοιπόν;
Εις την Ορεινή και εις την Περιστερώνα. Άλλον και εις του Μόρφου καπετάνιο και εις το Λευκώνικο ρίγαν αλέθ.
Ένα μαβράκι ψυχαγωγία. Έχεις κάνει στο παρελθόν και μας βγήκες σε εκπομπές ψυχαγωγίας. Και αθλητική εκπομπή. Που, αφού την.
Στραλία και στη Νότια Αφρική και στην Ελλάδα μας, στην Αγγλία, όπου υπάρχουν.
Είναι πολύ, ε, τόνισες το γι' αυτό. Δεν έχω μιλήσει ποτέ για αυτό. Σίγουρα όταν είσαι σε ένα, εμ, ηχογραφείο, εμ...
Του χαρτάνικσι. Θα 'μαι σαν αμπέλι άνοιξη. Στο ξάφνικο.
Τόσο ωραίες είναι που ζαβώνουν σίδερα από τη χαρά τους. Φέρνουν τα σίδερα για όνομα του Θεού. Πώς είστε;
Καρκίνο του-του εντέρου, σε καρκίνο των ωοθηκών, της μήτρας, προστάτη, τα ίδια.
Αυτό είναι. Αλλά όμως αυτή είναι η διαφορά. Δηλαδή να βάλω αντί Ανδρέας Ασθασιάδης που λέω εγώ να βάλω το όνομα Ανδρέας Ανδρέου και να.
Κόλληση στο στομάχι σου τη στιγμή της λιγούρας. Ναι, ναι και που θες ειδικά κατά πριν λίγο το μεσημεράκι ή.
Ένα συγκεκριμένο λουλούδι. Ο Κάρολος λέγεται ότι ξεστόμισεν τότε: "Μην ξαναβάλεις αυτόν τον άνθρωπο στην κουζίνα μου".
Πλευρά που θα έμπαινε εν το πλαίσιον ο πυρώνας δηλαδή και το παγκάκι, αφού στις τάσεις που ετοίμασε η αρχικά ο
Αυτή τη στιγμή εγώ βλέπω μπροστά μου περίπου δώδεκα ανθρώπους και αυτοί είναι το ελάχιστο σε σχέση με όλους αυτούς που δουλεύουν. Αυτή είναι η μουσικές ιστορίες. Εσείς που...
Τερατογαλάζιο με πανηγύρια και χορούς κυκλωτίζουν γιορτάζω.
Εεεμ, το ευχαριστώ για τη δουλειά που κάνεις. Δηλαδή η δουλειά που κάνουμε εμείς είναι και πολύ-
Ότι οριστεί με το καθεστώς το υφιστάμενο. Νομίζω πρέπει να είμαστε προσεκτικοί πώς διαχειριζόμαστε τα πράγματα και ότι ύστερα.
Γενικά βασικά αρρωστούσα ποτέ εγώ. Δεν αρρωστούσα ποτέ. Δηλαδή ας πούμε η Μαρίνα μπορεί να ήταν με 40.
(Μουσική με μπουζούκι).
Και θα κλείσουμε και τα αεροδρόμια. Άντε πάλι τ' αεροδρόμια. Ό, τι κι αν γίνει μες σ' τούν των τόπων είναι να κλείσουν τ' αεροδρόμια. Επί πειλούντος
Ναι, ναι, είμαι πανέτοιμη πάντως να ξέρεις ρίχτε το! (τραγούδι)
Αγαπη μου, αντίο πονάω.
Λοιπόν, πολλές οι προβολές, πολύ η απήχηση, τα views. Διότι μετράνε αυτά, έτσι; Δεν είναι τυχαίο το, ε...
(γέλια) Πράματα που ακούγομαι. Τούτοι, εμ, μιλούμε έπρεπε να παίζουν στο Εθνικό Γεωγραφικό. Φαντάσου πόσα πράγματα έχει να μάθει η ανθρωπότητα.
Ρε. Πρέπει να πάω και γιό. Όχι, δεν μπορείς εσύ. Είσαι πρωτοθυμέρα. (μουσική)
Λορέντζον Γιουστινιαν, αλλά αυτός κάποια στιγμή θέλησε να πουλήσει το φέουγδό του.
Όταν όρθιοι. Την ομάδα χορού που μπορούν. Να αναχωρήσουν; Προφανώς και. Στο Κρεμλίνο και στο Ερμιτάζ χόρεψα και στο.
Πόσον είναι να διαγνώσει την προσωπικότητά του και να του δώσει τα ανάλογα εργαλεία, είναι το πιο μεγάλο κεφάλαιο. Ναι, ναι, σίγουρα.
Από την Ψαρούνα. Έτοιμη η όλη τίττλ ρε πον Πιγκουίνο. Ναι, τζαν με καλά το κάνανε, ε; Μόνο που έπαιζε στο πασκαλέλι.
Τον έκανα φίλο μου.
Κι αν μένουν ξεγραμμένοι, ξεροστούνε.
Επίσκεψαν μέλη της Αστυνομίας και από εξετάσεις που διενήργησαν διαπιστώθηκε ότι ο...
Ένα τρίτο άτομο εκεί στην Φιλαρμονική. Ααα... Όποιος έρχεται στην Φιλαρμονική μαθαίνει ένα όργανο, ένα πνευστό.
Μάλιστα. (μουσική)
Από την μουσική και να καταπιαστώ από τις ερμηνείες σας. Είναι όλα πραγματικά ε;
Παρά να διασαλεύσουν την όλη αλήθεια της Εκκλησίας. Δηλαδή επιλεκτικά διαλέγουν κάτι εκεί.
Υστερούμε πολύ στο κεφάλαιο υποδομές. Πρέπει να γίνουν πολλά πράγματα ακόμη ώστε να πούμε ότι έχουμε φτάσει σε ένα.
Εκεί είναι σαφέστατα οι κανόνες της Εκκλησίας. Τώρα εκεί που υπάρχει- Να πω κάτι σε αυτό. Ναι, ναι. Ένα πράγμα είναι να πω
Θέλω να ευχαριστήσω επίσης τη σύζυγό μου, την Φιλίππα. Φιλίππα μου πραγματικά ευχαριστούμε από την καρδιά μου για όλα.
Να τα δω κι ούλα όλα. Έβαλαν τον-- στο κρουζ κόντρολ, πενήντα χιλιόμετρα άμα κι αρπάξει τον η κάμερα.
Άλλες μετακινήσεις. Άρα ο συνδυασμός της πυκνότητας, των χρήσεων, των αιτήσεων.
Ενώ δεν ειδοποίησε ποτέ τον ΕΟΑ πως αρχίζει εργασίες. Να πάω στις μέσα σελίδες να διαβάσω.
Εε, αλήθεια. Να προσπαθήσω να βρω κάτι άλλο και δε με νοιάζει τι είναι αυτό το άλλο. Είναι η μεγάλη αγάπη που έχω για τη μουσική που δε με άφησε ποτέ.
(μουσική) Αλλάζουμε. Είσαι ο έξω;
Σπέρουν λαμπρακιώτες και λαμπρακιώτισσες. Να που γίνεται ρε παιδιά; Έρχεται το Πάσχα. Κατεβαίνω κάτω.
Να γίνουν αυτά, όλα αυτά και να προσπαθήσουν να επιτύχουν τον σκοπό τους. Είναι όλα αυτά που αντιλαμβάνεστε.
Τον άνθρωπο τον λάθος αυτόν εμπιστεύτηκα Κι ας ήταν όλα λάθος. Κι ας ήταν όλα
Ρωτήσει, «κάμνει τούτον το μωρό μου, πρέπει να κάμω κάτι;» Μμμ. Συμβαίνει κάτι; Ναι.
Δήμητρη μου, θέλουμε πραγματικά να σε ευχαριστήσουμε φίλε μου που μας τίμησες με την παρουσία σου απόψε στο τόσο βαρυφορτωμένο πρόγραμμα που έχεις.
Τούτα που λαλείς είναι για τις σκανδιναβικές χώρες. Πηγαίνει ένα άτομο στον γιατρό του και του λέει Γιατρέ, προσπαθώ να χάσω πέντε κιλά.
Εραν ταροχέρη για μου τα σαντερά.
Το κυρία και εγώ εν τον άκουσα μισή φορά να μου πει κουράστηκα. Ναι, να σου πω.
Εγώ έτσι νιώθω. Είναι, ξέρω, μπορεί να έχω και λάθος και γι' αυτό δεν βγαίνω να μιλώ κιόλας, διότι πιστεύω ότι εγώ δεν μπορώ να φέρω σε αλλαγή τη ζωή του κόσμου.
Εννοείτε Ελληνοκύπριους;
Και θα μείνεις εκεί ρε φίλε. Ελάτε. Δεν θέλετε τώρα γιατί;
Μου. Αξιογύνημα. Ναι, αξιογύνημα. Εγώ σε ρωτώ. Εντούτοις έκανα δίαιτα. Αλλά ήταν αρκετό.
Υπάρχει κάποιο περιστατικό σε όλη αυτή την περίοδο που είστε στον Ιθάκο Σταυρό που σας...
Είναι και την αγάπη μου. Τούτον εν το σίουρο. Κι ότι ευχόμαστε από καρδιάς να...
Οι αποστάσεις με λυγίζουν, δεν υπάρχει επιστροφή
Γιατί ε, φυσιολογικό σε μια ξένη παρέα να προσπαθείς να βρεις λίγο τα πατήματά σου. Είναι η υπερβολική άνεση και τίτσιρι με το βρακίνκι, τα, και αγάπη μου...
Και γι αυτό δεν μπορώ, δεν μπορώ, δεν μπορώ.
Εεε, που έζησα με τον Αντρέα μου δύο φορές τον καρκίνο στα δυόμισι του χρόνια με οξέα.
Πωωως, αν είχα κάτι άλλο να κερδίσω λέω σπίτι μου τώρα. (ήχος γυρίσματος σελίδας). Μπράβο σου Κυριάνα μου. Εμείς εντάξει δεν παίξαμε και δυο τρεις σκηνούλες. Πάμε παρέα να τις δούμε;
Εγώ μιλάω για δύναμη της ελπίδας. Ισοδύναμη και
Και γενικά για την Κύπρο μας και για τα-- ας-- καλύτερα να μην τα λέω εγώ. Να τα πει ο ίδιος. Θα τα κάνω πληκτρολογισμένα. Ας συγκινηθείτε. (ελληνική χορευτική μουσική)
Σωστά ένα παιδί όταν θα περάσει στην εφηβεία. Τι σημαίνει σωστά; Ενώ να υπάρχει επικοινωνία με το γονιό, να μπορεί να νιώθει την-
Εδώ ότι θέλεις να τους δικαιώσεις και εκείνους ότι είναι σωστά. Με κάποιον άλλον καλλιτέχνη όμως.
Μεγάλο το όνομα. Κάνει τον ζερμπά, κάνει τη Στέλλα. Το '67 είναι εκτός Αθηνών.
Ναι, ναι, είδα ότι διοργανώνετε διάφορα ωραία πράγματα. Εγώ ήρθα σας που τη γλώσσα. Μου αρέσει και εμάς πάρα πολύ.
Διαρκεί μόνο μισή ώρα, δηλαδή τόσο διάρκεια ενός κανονικού τζιμίζι, το οποίο περιλαμβάνει αλουμινόχαρτο.
Δι' ευχών των αγίων ημών.
Τι; Ε, που δεν καταλήξαν ποτέ! Ε, αλλά όχι κανένας δεν με πήρε.
Σίγουρα συσχετίζεται με κάποιον τρόπο, ε; Ναι, ναι, σίγουρα συσχετίζεται.
Πρίαμο, ο οποίος μου είπε ότι αγαπάς τη μουσική και τραγουδάς πάρα πάρα πολύ ωραία. Οπότε θα ήθελα κι εγώ να σου αφιερώσω ένα τραγούδι.
Είμαστε μαζί σου. Είναι έχεις τόνο φωνή, έχεις τούτο το... Εγώ να σου δείξω πως είμαι πολλά σπουδασμένη και εγώ είμαι.
Για σκήνη ανακριτή. Η μόνη μας ελπίδα στη ζωή.
Κλείσει μια δεκαετία ενεργούς, εεε, είσαι ενεργός τα τελευταία έντεκα χρόνια. Εεε, ο--
Έτοιμοι να κατακτήσουν πίστες, μπαρς και αναψυκτήρια είναι οι Deboys. Ο Χάρης, ο Παύλος, ο Παναγιώτης, ο Κυριάκος και φυσικά...
Έργασε για δεκαοκτώ χρόνια στο Γενικό Σύστημα Ανοικίας. Εεμ, εντάξει, ίσως άλλοι να μην το ξέρουν αυτό, αλλά εγώ έχω εργαστεί και έχω συνεργαστεί και έχω δουλέψει και σε δημόσιο και σε ιδιωτικό τομέα.
Ε, βέβαια! Εξαιρετικός! Εντάξει, έχει μας- Ό, τι θέλουμε να έχουμε με το σταπόσι του.
Και το όραμα. Είναι ένας θεσμός που εμείς τουλάχιστον μεγαλώσαμε με αυτόν τον θεσμό, πάντα ήταν όνειρό μας.
Καλά, από το 16, όπως είπε ο Νικόλας, που πρέπει να είναι δεύτερο ελεύθερο πισωστής, 23. Γιατί διαμαρτύρεσαι; Το ρασουνι;
Ευχαριστούμε είσαι μάγκας. Ευχαριστούμε. Ε, εσύ του το έδειξες.
Στείλε με μάνα στο νερό να σου το φέρω καυτό.
Ωραία. Όλα αυτά μόνος σας έχετε χωρίσει χωρίς να το θέλετε σε τρεις τομείς. Αυτά που πρέπει να γίνουν την ίδια μέρα.
Μου, ήμουν όπως το πελτό. Αλήθεια, το μόνο που ήθελα ήταν να-να βρω ποιό ήταν που έφταιγε τον Ερμή και να εκδικηθώ.
-δεν ήρθες. Ανυπομονείς να πάμε στο σπίτι μου να αλλάξουμε; Μμ; Ναι. Ε;
Καλή επιτυχία μου λέει. Και οπίσθια ξέχετε τη γλίτωσε. Φυλακή, άδεια πήρες; Τη γλίτωσα τη γλίτωσα. Ιδιαίτερη συμπεριφορά. Ήταν η πεθεμέριδή μου.
Έτσι. Πώς μπορεί ένας άνθρωπος να διαχειριστεί, όπως είπες, ποιον είναι τούτον που λες εσύ; Το έξω που λέμε αυτό;
Να τα προσέχουμε όχι μόνο για την εικόνα. Είναι γενικότερα που πρέπει να τα προσέξουμε και αν θέλουμε να έχουμε καμ-
Αν είναι μόνον ο χρυσός τομός που είναι ο κτηματομεσίτης ή θα είναι ένα γραφείο το οποίον έχει ίσως και.
Αυτό αν εγκυμονεί κινδύνους ή όχι. Δεν εγκυμονεί σε ένα φυσιολογικό άτομο; Όχι, αλλά να πω και κάτι δεν διαλύει τα λίπη, το νερό έτσι;
Αλλάζουμε ζωές σαν θέλουμε.
Η Αν. Έτσι πολλά δυνατοί που εκείνη την εποχή, εκείνα τα χρόνια των νοσοκομείων μπορεί να μην υπήρχαν.
Αν τον εσεπλάνει την ολόκληρη η Ιερά Σύνοδος, ε να μου επιτρέψεις να πω ότι δεν ήξερε.
Η αμμουδαρένη για το μυαλό μου.
Ε, εν πιο πρακτικό να μπούσει με τούντο τρόπο. Γι' αυτό και θα αλλάξουμε όλη τη διαρρύθμιση των ειδών υγιεινής.
Και κάμ' νικακόν και κάμαν τούντο πράμα. Ειδεί που το έκαμα εικόνα και σκέφτομαι ότι πάει σε συγκεκριμένα σχολεία, είδα ήδη...
Τούτην επέρνουνε κι αυτοί.
Δεν πρόκειται να κρυφτώ πίσω από κανέναν κόκκινον αυγό, πασχαλινό λαγουδάκι, νοβελία ή καμία λαμπρατζώνα. Ξέρετε, άρχισα ξεκαρδισμένος
Παίζει και σε Συρία. Να το λέμε αυτό. Είναι μπουκίνες που κάνουν το επάγγελμα του ηθοποιού και μόνο ακόμα γίνεται.
Για τις μασκάλες. Εντάξει να 'μαστε μαζί μας. Δεν ξέρεις πότε ρε κομπάρε. Άλλο λίον θα έχουμε νερό στη μαύρη αγορά, έτσι όπως πάμε;
Επικοινωνείς ποτέ με τους γονείς, επειδή οι γονείς- Πάρα πολλοί λόγοι. Επειδή οι γονείς είναι απών; Επειδή οι γονείς- Όχι, όχι, όχι, όχι απαραίτητα. Μπορεί
Από την ατομική, μέχρι τα εθνικά και τα περιφερειακά θέματα.
(παύση) Διάφορα μηχανικά προβλήματα τα οποία υπάρχουν. Υπάρχουν διάφοροι λόγοι που δημιουργούνται οι μεταβολές.
Πεντάχρονη σύζυγό του από την Πορτογαλία, η οποία στρατολογούσε νύφες. Δύο Ινδούς, τριάντα οχτώ και είκοσι έξι ετών, μέλη της
Πούμε αλά αγαπούμε σε που είσαι τέτοιος ποθιάντραπος. Είσαι ωραίος ποθιάντραπος είπες.
Και με κέφι κακό, φύγαν μέρες. (μουσική από κιθάρα).
Μεγαλύτερα ο Πρακατήν με τη σειρά του παντρεύει τη θυγατέρα του, που απέκτησε με τη θυγατέρα του Νεσέστης.
Πως ξεχάστηκαμε μονάχοι εδώ πέρα, Πως ξεχάστηκαμε μονάχοι εδώ πέρα,
Που κάπου το έχω ξαναδεί. Μοιάζει η απουσία σου γυαλί.
Εννοείται ότι και πολλοί άλλοι άνθρωποι που στο χρόνο του αθλητισμού ή σε διάφορα άλλα, ε,
Όμως αυτό δεν είναι. Τούτο δεν είναι σωστό, μιζέρια σαν φοξουλητή. Είσαι πολύς παπάς του Κυρίου δεηθώ.
Τώρα είναι η μέρα γιατί και τούτο (παύση) δηλαδή, πόσους ξέρει... Ετούτοι οι άνθρωποι, ρε φίλε, εν τούτοις που αποφασίζουν
Ναι, επειδή έρχονται και στις πρώτες παραστάσεις, δηλαδή στην πρεμιέρα συνήθως ή μπορεί και στη γενική είναι μια ευκαιρία...
Είναι άλλη μια ασθένεια. Και θα ξεπεραστεί. Είναι θέμα κουλτούρας, δηλαδή, βλέπεις ότι όταν ο άλλος έχει αυτό...
Έζησα ξανά αυτά τα χρόνια. Μετά.
Πολύ δύσκολη... Το πιο κοφώματα που κάναμε μέχρι στιγμής. Έτσι, έτσι είναι κάθε έργο.
Νιότη μου να μην χαρώ.
Και να μπορέσω να συνεργαστώ. Έστω που πρόσφερα τίποτε. Το ταλέντο σου ήταν τεράστιο.
Γιατί γι αυτή την ασθένεια ακόμη δεν έχει βρεθεί το φάρμακο;
Μήνες, μήνα και δυο βδομάδες. Έχει να κάνει. Πριν σε εισαγωγικά μπαγιατέψει το πρόβλημα.
Θέλω να επιστρέψω λίγο στα της εκπομπής και σε μια αποκάλυψη. Που έκανε. Δεν τέλειωσα που μου είπες για αν ετοιμάζω κάποια εκπομπή. Ναι, λέγαμε για το.
Ναι, για να καταλάβεις. Εμούμ... Ε, μετά έφυγα πια στη Ρουμανία... Εντάξει, ας πούμε εε... Να σου πω την άλλη.
Εάν θέλεις, σήμερα.
Τον μιμήθηκα κιόλας πολλές φορές σε παλαιότερες εκπομπές που κάναμε εδώ και κάπου εδώ έχω και ένα παιχνίδι το οποίο, εμ...
Σ' αγαπώ και σε λατρεύω, αλλά δεν είμαι και θεός να σε πεθαίνω.
Τι είναι ο ρόλος ενός πολιτικού επιστήμονα και ποιος είναι ο ρόλος ενός πολιτικού μηχανικού, κάτι το οποίο θα αντιλαμβανόταν κάποιος.
Χαίρομαι που να τα λέμε όλα έτσι όπως- Τα συμπληρώματα διατροφής που λένε ότι χάνεις βάρος και τα λοιπά.
Το φίδι αν παίρνω το να θα με παντρευτεί. Το φίδι αν παίρνω το να θα με παντρευτεί.
Τάξια! Σήμερα θα ασχοληθούμε με το θέμα επίπλωσης του σπιτιού του Γιάννου. Ήδη ξεκίνησε.
Όχι στους διαγωνισμούς μας. Ετοιμάζεστε για γάμο, βάφτιση, πάρτι, δεξίωση; Έχουμε σας το ιδανικό δώρο. Μια δωροεπιταγή (μικρή παύση)
Κι εσύ. Ε, πρέπει να βρείτε και μένα μια αντίστοιχη μητέρυγα, ρε! Ε, θα φάμε τους τόκους, δεν προσπαθείς να βρείτε- Έπρεπε εμένα να σου φέρω! Εμ, αν, να τα στήσω μεν-
Τώρα συζητάμε να δούμε αν θα καταφέρουμε να πάμε και Αυστραλία. Άραμπες Πάσχα και στα Κουβέιτ και στους Δωρητούς και πολλούς άλλους.
Μου άρεσε γιατί είπε κάτι. Είπε ας δώσουμε αυτή τη νέα προοπτική.
Γεια σας κύριε. Γεια! Τι είναι αυτή η αναμούρα; Τι συμβαίνει έξω από το γραφείο μου; (με διαφορετική προφορά) Τι συμβαίνει έμπροσμο; Μίλα καλύτερα του προέδρου.
Σαν κοιμάται λες και η θάλασσα
Τώρα είναι πολύ καλός. Είναι ναι με τη φωτογραφική κάμερα. Τώρα είναι της μόδας η...
(μουσική) Πεντακοσίων ευρώ στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Miguel και διεκδίκησε το. Τηλεφώνησε.
Πολύ. Δηλαδή χωρίς έκπτωση. Και κάπου ήρθε και ο κύριος Παπαδόπουλος, Παπαδόπουλος και σας ανακάλυψε ή εσείς...;
Γιατί το ταλέντο τους και η αξία τους που έχουν πάνω στη σκηνή ευκάλαντο όλοι. Είναι μια περίοδος που...
Γιατί ήταν χρήσιμα τα γαϊδουράκια; Γιατί πρέπει να τα αγαπάμε αυτά τα γαϊδουράκια; Για να γνωρίζει το ίδιο το ζώο καλύτερα, τέλος πάντων.
Ρε, παντρέψου να έρχομαι. Έκανα μια φασαρία αλλά να σου πω κάτι ρε φίλε; Τότε δεν ήταν ούτε δεν είχε ούτε.
Στο Κουνγκρί που ήταν δηλαδή μες στην Πλάκα, από πάνω και ήρθαν με τη μάτσα και το κάγκο να βρουν την γριψώνα της δημοφιλής.
Βεβαίως. Και ανεβαίνει. Απαντάει ο άλλος και πάει σαν βέρτη. Λοιπόν, σας θέλω ετοιμοπόλεμους. Όποιος ανέβει πρώτος θα λέει δηλαδή; Εντάξει;
Και πραγματικά εμένα μου έδωσε πολλά εφόδια αυτή η σπουδή. Χρήστο μου, γιατί την έκανα αυτή τη σπουδή; Εεμ, ήμουν καλή.
Κοίτα εγώ να την ρωτήσω μετά αν θα πάει στην Ιαπωνία τον Αύγουστο γιατί με ενδιαφέρει. Ναι, εμ...
Δε θα είχαν την ευκαιρία ποτέ τους οι μουσικοί, οι νέοι άνθρωποι, διότι παρακολουθούν την εκπομπή σας, να είστε.
Με το πρώτο μας θέμα στους εορτασμούς για το Πάσχα θα έχουμε ιερές πασχαλινές αλλαγές. Η Ιερά Σύνοδος μας
Έχεις απόλυτο δίκιο, μας το ομολογείς γιατί θηκεβάζοντας το χρόνια μετά, ε πέρασαν βέβαια πολλά χρόνια από όταν το θηκεύαζα.
Αν και έμαθε ο ίδιος, και να συντηρείται, και να τρώει, και να κάν-- (ήχος από χτύπημα χεριών).
Μεγαλώνουν τα μπουκάλια και κάθονται από την άλλη. Σαν. Δεν ξέρω αν τα μαγαζιά ήταν, αλλά ένας.
Πολύ σημαντικό είναι να αφήνουμε τα παιδιά μας να κάνουν κάτι που τους αρέσει. Έστω και αν έρχεται σε αντίθεση με εκείνο που θέλουμε εμείς πάντα.
Έτσι όπως είναι, στην φυλακή. Εσύ σήμερα γιατί επέλεξες να έρθεις; Είχες κάποιες πληροφορίες για το θύμα, τον Αντώνη Γιαννακάκη;
Αυτό είναι 26.000 άτομα τώρα για αυτές τις εκλογές, αλλά είμαι λυπημένος.
Ήμουν διευθυντής φωτογραφίας. Αλήθεια; Οπότε δεν είναι τυχαίο που είσαι σε όλο το χώρο. Όχι, δεν είναι καθόλου τυχαίο. Γιατί έβλεπε με εμένα ότι είχε κάνει μια καριέρα ο πατέρας μου.
Πάντων, να είμαστε ανοιχτοί άνθρωποι. Α, ας το ακούσουμε. Ας δούμε και κάτι διαφορετικό. Ναι, ναι.
Και φως. Ποιος; Ποιος θα μας πει; Τι κρύβει το νερό;
Μα και δουλεύουμε στη συνέχεια με τον εαυτό μας. Αν είναι σωστό να τα. Κάνουμε βιώματα, όμως δεν τα αναγνωρίζουμε. Είναι το κατακτήσουμε.
Η ιδέα να κάνουμε μια επιχείρηση με μηχανές, αν είχα την ίδια αγάπη, δε νομίζω. Αλλά...
Τω. Ρίχνει.
Του λούνα παρκ η ρόδα, σου γνέφει ανέβα. Τον κόσμο δες ξανά.
Για απεριόριστες δυνατότητες, για μια νέα εμπειρία ίντερνετ στο σπίτι με big fiber πέντε γκίγαμπιπτς.
Η XM και εγώ προσωπικά έχουμε δεσμευτεί για το τέλειο αποτέλεσμα και δεν συμβιβάζομαι με τίποτα λιγότερο.
Άλλοι είχαν χάσει τα πάντα, εε, φεύγοντας από τα σπίτια τους, που βεβαίως.
Τον ερυθρό σταυρό, και να-να νιώθουν άσχημα, βεβαίως, που έρχονταν. Και αυτός ήταν ο ρόλος μας, να τους κάουμε να νιώθουν-
Ότι είναι ένα καλό, αλλά πάντοτε το αναμένουμε. Κάποια στιγμή θα συμβεί.
Κύριε, μεσημέρι ξεσήκωσε μας.
Ε, ας ευχηθούμε να κάνεις μια τέτοια. Γιατί όχι; Νιώθεις πως με τα τελευταία-
Εσύ κλαίς, Δημήτρη Μεσημέρι; Επειδή δεν σε είδαμε ποτέ. Αλλά στο τραγούδι θα μας πεις όταν κλαίμε.
Εμ... Δεν ανέφερε ποτέ τη λέξη ήχαλε ευχημία. Ούτε τον καιρό. Δεν-
Να κοιμάσαι σ' όνειρα, βράδια να 'χεις ηλιοβασίλεμα.
Λέγε μου λόγια, παραμύθια, στην αυλαία.
Κύπρου. Και άμα προέκτεινε έγγαμης είσαι, είσαι πελός που τα YouTube ξέρω γω, αλλά.
Κούρας, στο να αποβάλλουμε κάπως σαν Κύπριοι, να πούμε αυτός έχει καρκίνο, δηλαδή να το πάρουμε ότι.
Τα τελευταία λίγα χρόνια που υπάρχουν τα social media, υπάρχει το TikTok, υπάρχουν πάρα πολλές εφαρμογές, που φάνηκε
Χαμένος. Εεε, τώρα να με πήρε κάποιος για να με ρωτήσει τουλάχιστον με τις δικές μου γνώσεις στις εμπειρίες.
Εγώ εξομολογώ τον κόσμο που μετανοεί και έρχεται δαχάμε και απαριθμεί μια-μια τις αμαρτίες του.
Θα σας δώσουμε κάποιες πληροφορίες για την Κόρτιαν και φυσικά και για την αγορά των ακινήτων. Ουσιαστικά θα θέλαμε πρώτα εε...
Και έτσι ήρθα και ξεκινήσαμε με το κτήμα Γεωργιάδη της Καρύνου και μετά.
Όποιος τρώει και πίνει και καλό
Ακόμα καλύτερα. Ακόμα πιο 2025. Βεβαίως, μαυρόασπρη επιλογή. Έχω να προτείνω κιόλας λύση. Κάτω σε βλέπω λίγο μουντό.
Και σιγά σιγά όμως, ε, α, κάποια στιγμή, ε, κουράστηκα γιατί η-η επιτυχία, ξέρεις έχει-
Κοιτάω στο κάτω μέρος της στάσης να δω αν φαίνονται παπούτσια; (γέλια) Έτσι. Είναι και ο γελασμάτου παιδιά.
Χιλιές και χίλοι, καλώς ήρθατε στην αθλητικοπολιτικού μας εκπομπή...
Τραγουδούσα, το καταλάβαινα. Δηλαδή καταλάβαινα τους στίχους και τραγουδούσα και δεν έκανα παρατάσεις.
Αχ κουντεύτηκε, κουντεύτηκε. Κουντεύτηκε, κουντεύτηκε. Άντε ξέρω γω. Αααα ρε Άγγελε με ίζουζες.
Μπορεί να-α-α διορθωθεί-ι-ι, φυσικά, αν το πούμε. Εεεε, τώρα...
(μουσική) Θα βγάλω τη σχολή και μετά τέλος. Τούτον το πείσμα να ξέρεις είν' από εκείνον που το πήρες. Μη με συγκρίνεις μαζί του.
Πολλά μεγάλοι προοπτική, δηλαδή άρεσε και μου έκαμνα, ε, έκαμνα και τα σεμινάρια, τα, τα...
Αλλάζει ο καιρός. Φωνάζουν όλοι Λεμεσός πετά, Λεμεσός άρχισε να πετά, άρχισε να πετά, όμως...
Δύσκολο είναι να συνυπάρξεις, να συνυπάρξεις. Εντάξει, με σένα είμαι χαρούμενη μαμά, μα αν της φέρω κάποια. Εντάξει, δεν είναι θέμα.
Ένα τραγούδι δικό σου που μου αρέσει πάρα πολύ, που ξεχωρίζω. Θέλω να σου κάνω μια έκπληξη τώρα με τα κοπέλια-
Είναι ένα μέρος από τη ζωή μου. Δεν θα μπορούσε να είναι αλλιώς. Μας συνδέει.
Θα με δικάσει.
Δε θα του απαντήσω άμεσα και θα βάλω σε προτεραιότητα έναν πελάτη ο οποίος είναι των πέντε εκατομμυρίων. Αυτό δεν ισχύει στην κόρη.
Τους λέω δεν έχω ανάγκη αυτά τα πράγματα, ούτε απειλούμε, ούτε- Καταρχήν το βλέπω και φοβάμαι. Μου λέει "πάρ' το γιατί θα κάνει αυτό που σου λέω".
Απολαμβάνω το φαγητό. Δεν μπορώ να πω την ίδια γεύση. Και εγώ το απολαμβάνω, αλλά εγώ δεν έχω- Μπορώ να το μεταλλάξω; Δηλαδή...
Κοίταξε, είναι ένας άνθρωπος πολλά καλλιεργημένος. Μιλώ εγώ για σένα. Μετά να μιλήσεις κι εσύ. Όταν θέλεις, μιλάς.
Κι αν απλοΐμου τα σπίτια
Αλλά δεν έχει συμβεί να έχει βάση κάτι. Αν είναι κάτι όντως... Ναι, Κάτι στο οποίο έχω κάνει λάθη.
Μνημόσυνα και οι αναφορές στο παρελθόν μπορεί να έχουν κουράσει, ε, αλλά θεωρώ ότι νόημα έχουν.
Το χιόνι είν' ξεπεστά. Θα κρεμάνε το βράδυ τα μαύρα νερά.
Το-- η δημιουργία του Εθνικού Φορέα για τον καρκίνο. Γίνονται θετικά βήματα. Πρέπει να...
Κάθε μάνα, την κάθε Κύπρια μάνα είναι η κραυγή "Είμαστε έτοιμοι να σε ακούσουμε".
Η οποία δεν περνούσε. Εεε, οπότε ανέβαινε να το ψάξουμε λίγο περισσότερο. Ευτυχώς του έτρεξε πάρα πολύ ο παιδίατρος.
Τις 2 χρονών; Ναι. Τώρα θα πάμε πίσω να σου εξηγήσω. Σοβαρός μοίρας; Λέει τα πολλά καλά. Άντε ρε; Ναι. Πατά δηλαδή;
Και ποια στιγμή. Και αρχίζουμε να νικούμε. Έβαλαν το πλαίσιο δηλαδή από την πλευρά που έρχονται τα αυτοκίνητα για να φαίνεται κάτι.
Δεν είναι ότι μια μέρα λες ότι παιδιά οκ, την πουλάω την επιχείρηση και τώρα δεν έχουμε κάτι. Ότι-ότι
Αφιερωμένη και γραμμένη για την σπουδαία γυναίκα Χαρίττα Μάντολες. (χαλαρή ρυθμική μουσική)
Το μενού τους ως εκ τούτου θα περιλαμβάνει σπαγγέτι, σουβλάκια αρνιού και βραστά λαχανικά. Τρώει στη ραβδιά!
Κοίτα, έτσι όπως το έχεις περιγράψει σίγουρα θα έρθουν. (γέλια) Σε ευχαριστούμε πάρα πολύ!
(χαλαρή μουσική παρασκηνίου) σέβεται την ίδιαν την αξιοπρέπειαν του ανθρώπου μέχρι τέλους. Και εδώ, εε, θα έλεγα ότι η τελευταία και α-
Μερικές καλές υπηρεσίες η εμπιστευτικότητα είναι στο ύψιστο που υπάρχει.
Μου πάει καλά η τροχίμια. Είμαι κι εγώ φαν. Το ξέρω, αλλά χτες εθόρυβο τα νούμερα 18%. Ναι, ναι, πολλά.
Το θέατρο και με την τηλεόραση, οπόταν εν είχα χρόνο να...να είμαι κάπου μόνιμα. Όμως... Ναι.
Δεν είχα φταίξει πουθενά και άσε με εδώ στα σκοτεινά να προχωρώ
Αλλά ναι, δόξα σοι ο Θεός, επειδή είμαι στην Αμερική και έχω σπόνσορες Αμερικανούς και βγάζω λεφτά από την Αμερική και παίρνω τα λεφτά από την Αμερική.
Άρα τούτο το πράγμα είναι γυρεύκα τρόπους και ακόμα γυρεύκο τρόπους πως να βοηθήσομε το πρόβλημα της-
Πότε το ένιωσες; Την πρώτη φορά που άκουσα... Ναι, ήμουνα στη-- εγώ δούλευα με τους γονείς μου. Στην επιχείρηση που έχουνε. Στη Μαμούθ ή στα-- η σε πειγραφικά;
Έτσι, έτσι η βραδιά. Να ευχαριστήσουμε τους χορηγούς μας. Το ΚΕΑ Car Cargos να πας να πλύνεις το αυτοκίνητό σου φιδία μου και της ΜΑΠΠΑ.
Εγώ θέλω να σταθώ και σε ένα άλλο σημείο, εμ, στη διαχείριση ενός ανθρώπου που είναι κοντά μας που-
Που λέει; Έρωτά μου αγιάτρευτε. Ναι, πες το, Τσίνο. (τραγουδούν μαζί) Έρωτά μου αγιάτρευτε...
Έχουν αναβαθμισμένα τα μέτρα ασφαλείας μας σε όλη τη δημόσια υπηρεσία, αλλά και οι τράπεζες και οι οργανισμοί και η Διοίκηση.
Στην Ιαπωνία, την Κίνα, τη Κορέα, τις Φιλιππίνες. Αλλά... Δεν το δίνουμε! Είναι franchise! Δεν είναι να το μεταπωλήσουμε! Λοιπόν, συγκεντρωθείτε. Σας θέλω...
Πραγματικά, ναι, εγώ σας είπα θα πω τη γνώμη μου, αλλά από εκεί και.
Αγέλη και. Διασκεδαστικό.
Ο Σωτήρης ήταν, ήταν και είναι ο πιο τέλειος άνθρωπος για μένα πάνω σε αυτή τη γη. Και μεγάλο ρόλο παίζει και αυτό.
Εε, πρέπει η Εκκλησία να δεχτεί, να φύγει μέσα από το καταστατικό της ότι, εε...
Καιρός είναι. Δάμε είμαστε να βοηθήσουμε. Εεε... Και γιατί όχι; Να μη γίνει ένας έβδομος σύλλογος; Νομίζω...
Θα μας πει. Ε; Τους Τούρκους τους είδες; Όχι, γιατί; Γιατί κλαις;
Ήταν η ίδια υπόθεση. Ξέρετε ότι είχαμε ένα πάρκο άχρηστο.
(τραγουδιστά) Γεια σου!
... και μετακινήσεις με έναν τρόπο, ώστε να διασφαλίζεται ο ποιοτικός δημόσιος χώρος. Και είναι αυτό που πηγαίνει
Από την Ελλάδα. Αυτό δεν επηρέασε στο να φύγω. Άλλοι λόγοι έπρεπε να είναι.
Πριν πάμε στην εικόνα να πάμε στη λειτουργία.
Όταν βλέπετε να κλαίω.
Πια είχα αποφοιτήσει από ομάδα εκπομπής. Το πάνελ που λένε. Ένιωσα ότι με χρειαζόταν οι φίλοι μου, η αδερφή μου.
Εγύρισεν όλον τον φόρεμα πάνω στο κεφάλι μου. Ναι, ναι, ναι. Συγγνώμη. Με τα απίστια προς τον κόσμο.
Δεν καρτερούν ποτέ ότι να σε δώσω ετούτη τη θέση. Και να είμαι εγώ απέναντί σου. Τελικά όμως ο κύριος Γιώργος είχε δίκιο.
Είναι στις σπουδές και επαγγελματιών οδηγών. Ρε κομπάρε. Έλα ρε, πας στη δουλειά μου.
Εεε, διευκρίνηση θα έλεγα. Θεωρώ ότι είναι ωφέλιμο να εγκύψουμε λίγο στο κανόνισμα.
Έναν καλύτερο αύριο στο Γιάννινα. Είναι... ευλογία να συνεργάζεσαι με τέτοιους ανθρώπους,
Είναι τριδάκτυλος. ΠΑΠΑ ΧΡΙΣΤΟ! ΠΑΠΑ ΧΡΙΣΤΟ!
Τις ώρες, τη μέρα. Ρούφα το και δώσ' του ανάψει. Τώρα μιλάς; Ε όχι να με συναφέρεις του Μπότερ-
Και αυτό πήρε την ε, έκανε τον κύκλο του. Ναι, τελείωσε και αυτό όμορφα και ωραία.
Όχι, για ικανοποιήθηκε η ανάγκη της γιατί το health του τον ήθελε, Αυτό δεν ήθελε ενώ εγώ μάνα μου έχει άλλη χαρά.
Στιγμής που τον σκηνοθέτη μας, να ξέρεις, χτυπαί μου την ώρα στο φτύμα, γιατί γίνονται και αυτά εδώ στην παράδοση.
Ακούσουνε. Την επόμενη φορά. Οπότε είχες αυτό το τραγούδι, αλλά δεν υπήρχε.
Την Κύπρον και είπα. Μίλησα για την ημιματία και επίσης κάναμε ένα δεύτερο βίντεο και είπα του Φειδία μου πιστεύω.
Θα συζητούσαμε βεβαίως αυτά. Δεν το- δεν του ήρθε η έμπνευση. Και μου λέει, "ωραία, άσ' τα όλα αυτά.
Κατά την περίοδο της Φραγκοκρατίας το Λευκώνικο χρησιμοποιείτο σαν τόπος διαμονής επισήμων φιλοξενούμενων από τις Βουδιστικές χώρες.
Βάζω μπογιά εδώ. Απογειρείται. Βάζω μπογιά εδώ, ύστερα το δεύτερο ντο.
Με καφέ και τσιγάρο.
Να μπορώ να τα κάνω όλα. Και άρχισαν οι προτάσεις να έρχονται και από αλλού και κάποια στιγμή...
Σαν τα κρεμαστά τα κρεμαστά το Χριστό. (μουσική υπόκρουση)
Που δεν μπορείς να τους νικήσεις. (μουσική αγωνίας)
Και έτσι για να, εε, τα εκθέσουμε τα γεγονότα σε συντομία.
Κυριάκος λοιπόν είναι από τους πιο ταλαντούχους τραγουδιστές της γενιάς του. Μιλούμε για πολλές επιτυχίες.
Και ακόμα και από την κοινωνία. Και νομίζω ότι έβγαλα λίγο τα πόδια μου όταν πλέον είδα αυτό το πρόγραμμα.
Η μόνη μας ελπίδα στη ζωή.
Ντα τραμπάνε καμες τίς μιφάρας. Φωνάζεις μπροστά το ταξί μου ε και καταλάβε αν είναι την καβάφια θέλω πας το ταξί, εντάξει;
Και δεν ξέρω ενώ έχει κόσμο που ανήκει. Μα συζητούμε. Αντίθετα, όσοι λέμε την άλλη πλευρά ότι έγκυος φταίει κάποιος που είναι.
Ένα μεγάλο. Έλα ρε φίλε Το βρήκα σε μια στάση.
Έχεις ένα ολοκαίνουργιο Nissan Qashqai αξίας τριάντα μία χιλιάδων πεντακοσίων ευρώ στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή.
Δεν είναι ο καρδιογενεικός ελεγχτής ή ο βοηθός. Είναι οι λειτουργοί εκεί που έχουν εξειδικεύονται σε θέματα που έχουν να κάνουν με την καρδιά, το συκώτι, τα αγγεία και όλα αυτά.
Ε, δύσκολο είναι. Πώς ήταν όταν πήγες και είδες το μετά, ας πούμε;
Στον Ντοβότου. Ένας άνθρωπος που λείπει από την Κύπρο τις παραμονές του Δεύτερου Παγκοσμίου Πολέμου, όταν φεύγαινα για να πάω να σπουδάσω
Μια γυναίκα ένας άνδρας εεε που δούλευε πάρα πολύ, εεε αλλά που κατάφερε εκτός από το.
Τις ιδέες. Δελφίνι ολόκληρο. Ναι, ναι. Ωραία.
Και να γυρίζετε το βράδυ; Ναι, ναι, ναι, σίγουρα. Εντάξει. Γιατί εγώ θεωρώ πως είσαι από τις δημοσιογράφους που-- και παρουσιάστριες που έχουν.
Είναι μια δείξη, έχουμε πάει σε άλλων επιπέδων τον στίβο από τα παλιά χρόνια. Δεν αξιοποιείται ακόμα αυτό το μέγεθος.
ένα όπλο ενάντια της μαλάριας. Αλλάξανε δυο τρεις φορές όνομα. Αρχικά ήταν η
Ο κόσμος σημαίνει πάρα πολλά και το να μεγαλώσεις με αγάπη, που μου είπε ο Τσάκας που του έκανα συνέντευξη.
Είναι συγκινητικό. Είναι διαφορετικό κιόλας. Και επειδή δεν ξέρεις, δεν ξέρεις αν θα συμβαίνει πάντα. Οπότε κάθε φορά που συμβαίνει...
Είχες έρθει για τα γυρίσματα μιας σειράς. Κάναμε σειρά εδώ κανονικά... Άρχιζε να υπάρχει όλη αυτή η συνθήκη που...
Με το ζόρι. Με το ζόρι (γέλιο). Θέλουν, δε θέλουν θα τ' ακούσουμε. Όχι, εντάξει, τ' ακούνε, τ' ακούνε.
Φίλε μου, άξιζε νικητής. Έκανες μας σόου. Έχουμε Ηλία Βρετόν να φύγει χωρίς να πει.
Θρέμμα με κρατάει εκεί. Νιώθω σπίτι μου, ξέρεις. Έχω μεγαλώσει σε αυτά τα τραγούδια. Και ναι, ήταν μια ιδέα που το είχα πάρα πολύ-
Α, βέρτα, ξέρω 'γώ, εντάξει, επειδή έχω κατάθλιψη, λαλεί ο ένας που δεν ξέρουν και τον ορισμό μου προφανώς.
Ε, δεν άφηνε κανέναν να δουλέψει στη δημόσια υπηρεσία και όταν σ έβαλε στο μάτι ήθελε να σε εξολοθρεύσει. Και όταν πέρασαν εκείνη...
Ταξιδεύοντας στον κόσμο είχα καταλάβει πως η ζωή είναι μια περιπέτεια. Μα ξεκινώντας αυτό το ταξίδι,
Τέσσερις εργάσιμες μέρες γιατί όμως; Εξηγήστε μας το λίγο. Μάλιστα, αγαπητοί μου, τέσσερις ολόκληρες μέρες, τέσσερα εικοστή
Ελπίζω να κάλυψα τέσσερις ροδίτσες. Ποτέ δεν είμαστε ευχαριστημένοι. Ας πούμε, δεν έχουμε κάτι μπροστά μας που ποτέ να μην έχουμε κάνει.
Αλλά με τη θέλησή του, που μπορεί να μετακινήσει ακόμα και βουνά. Χορτάσαμε χορό, μουσική.
Θα της τα δωσα δίχως στιγμή να σκεφτώ.
- εγκαταστάθηκαν στα Κύθηρα που ήταν βενετοκρατούμενα και από εκεί πέρασαν στα Επτάνησα.
Εσείς εδώ και το ξαναλέω και ας φανεί κομπλιμέντο.
Και αρκούδα εχορεύκει, έτσι ώστε να είμαστε όλη μέρα στους δρόμους και στις βόλτες. Ξέρεις την παροιμία. Ωραία.
Όχι δημοσίου συμφέροντος, όπως το λέτε εσείς, γιατί κάποιες πληροφορίες που σας δίνει ο εκπρόσωπος του τύπου του ΚΥΥ είναι για το δημόσιο συμφέρον, έτσι;
Με την έξυπνη στάση φέρνουμε τους επιβάτες πιο κοντά τον έναν με τον άλλον. Χάσαμε το μπαλέ ρε κουμπάρε. Μας είδες;
Έτσι, του αγγέλου του νερού. Ένα πανεπιστήμιο του προϋπολογισμού του.
Που δένουν τον κόσμο τώρα, αλλά να μην τους κατηγορούμε. Έχει και καλούς, έτσι που- Έτσι που δεν ξέρω.
Βαρέτα, βαρέτα, μάνα μου, να βγεις έξω τα βαρέτα. Ε, καλό. Εντά, ε με τι πότε Αμερικανάκι; Ωωωω, ξέρω εγώ;
Πού είσαι; Σε ποιο σώμα επάνω μ' αρνείσαι. Τη ζωή μας σε ποιόν δίνεις;
Το να προσπαθείς καθημερινά και έμπρακτα να γίνεσαι καλύτερος άνθρωπος νομίζω ότι είναι το πιο σπουδαίο πράγμα που μπορεί να κάνει ένας άνθρωπος.
Ε, άχερων σε σούρουπλο! Βγαίνουμε στους δρόμους, οι άχαιροι χίζονται, βρίσκονται, διαμαρτύρονται. Ακόμα και τα Pokémon θα διαμαρτυρηθούν.
Αστική, δεν είναι τυποποιημένη. Και του λέω "Ξέρεις, παιδί μου, εγώ σε αγαπώ. Παρά το γεγονός ότι έκλεψες, πάντα θα σ' αγαπώ."
Το μεγαλύτερο πρόβλημα για τον ιστορικό, πενήντα χρόνια μετά είναι, είναι εξωφρενικό. Οπότε τέτοιο
Και Σάββατα με τη Δέσποινα. Εγώ θέλω να σου πω ένα πράγμα. Πες μου τα, πες μου τα με δικά σου λόγια. Πες μου τα γούστα σου.
Μέσ' της γης την αγκαλιά.
Ναι, ναι. Το θέμα είναι πάρα πολύ σοβαρό. Το θέμα της μετακίνησης, το να φύγει από το σπίτι. Ναι, η μετακίνηση στους γιατρούς παραπάνω που πιάσαμε με τις μπουκάλες...
Είναι πεινασμένος. Θα σε σωθώ. Χρειάζεται παραβολή. Η.
Εγώ δεν ξέρω γιατί ακόμα το κάμνουν. Να σε πιάσουν στη δουλειά και μετά, απλά την ώρα που κάμνεις την αίτηση δεν πρέπει να με κόφτε.
Εν να ήθελα να στείλω και ένα μήνυμα ανέξως, ε, όσους βρίσκονται στα νοσοκομεία,
ελληνοκυπρίων αγνοουμένων. Φαντάζομαι υπάρχουν και αντίστοιχος αριθμός άλυτων υποθέσεων
Δεν ξέρω. Εσύ να μου πεις. Εγώ θεωρώ πως άλλαξε η τηλεόραση και πρέπει να αλλάξουν και οι κυβερνήσεις.
Θελήσαμεν τα skills μας ή τις δεξιότητες που εν μπορούσαμεν να γεφυρώσουμε, το γάμο μας, τη-
Ένα πανίσχυρο επικοινωνιακό όπλο. Και ακόμη πιο γρήγορα τη δεκαετία του 40 και στα χρόνια του Ψυχρού Πολέμου, τα καθεστώτα-
Πέρα από το όργανό σου και τη γαλήνη της παρουσίας σου. Και αυτό το work που λένε οι ηθοποιοί, που είναι σαν να βλέπεις.
Κάπουοο. Είναι τα μπαρχουντα πάρκιν της μάντρας α εστ ημπάφο. Δεν κατάλαβα, δεν φαίνεται το sample.
Στους τόπους λατρείας. Έρχεσαι στη γειτονιά σου, στα σχολεία σου και περπάτησες. Αλλά...
Πραγματικά ένας χορός που εντάξει, πρέπει να είσαι πολύ γυμνασμένος για να τα καταφέρεις.
Το πάντρεμα αυτό. Που έχει ήδη ξεκινήσει από τα τελευταία τραγούδια που κάνουμε και ανήκουν στο δίσκο. Ενδιαφέρον. Ανυπομονούμεεε να τα ακούσουμε. Κι εμείς.
Απόψε δεν χαλάω. Στο βαγονιάκια τώρα που θα'ναι μόνοι. Αν το σκεφτείς.
Καυτά, πάρτα τα όλα. Πάρ'τα!
Αλλού. Αντί λοιπόν λέω εγώ τώρα να φύγει αυτό το πράγμα, οι πιο πολλοί αφήνουν τις δουλειές τους και λένε μπορώ. Εμείς.
Παραδίνομαι εν διόχοι.
Αποκλειστές πόρτες, να κυκλοφορεί στις γειτονιές, στον κόσμο, να έχει επαφές γιατί αλλιώς;
Που είδα, από το χωριό. Νόμιζες ότι ήταν ατομική βόμβα. Ένα μανιτάρι σηκώνεται από κάθε
Είπαμε να κάνουμε εμείς το εκατοστάρι μας. Πώς σας φάνηκε; Ήταν καλό; Ήταν καλό μια και ο πάτερ Ηρακλείδιος
Μα ήρθαν αλλιώς τα πράματα. Τον έξυπναν χαράματα.
Μου τσάο. Τσάο
Να είμαστε ταπεινοί. Ξαναλέω, όταν χειρίζεσαι ένα τόσο μεγάλο χαρτοφυλάκιο και έχεις απέναντί σου έναν απλό.
Τουλάχιστον δε θα είμαστε θετικοί αν νιώσουμε ότι στο βωμό του εκσυγχρονισμού θα πληγεί η ανεξαρτησία της.
-την ευτυχία να την, ε, γνωρίσω προσωπικά στο Ανοιχτό Πανεπιστήμιο Κύπρου που ξεκινήσαμε να-
Τα μάτια κλείνω και σφιχτά σε κρατάω. Και πριν προλάβει να καεί ο ουρανός, σου τα πω κορυφαία.
Και δεν λέω ότι θα είναι οι κινήσεις μόνο στον Τραμπ. Εγώ λέω ότι ας κάνουμε κάποιες μελέτες, εεε--
Έως τις τέλη Μαΐου; Ναι. Λοιπόν, Δέσποινα Ολυμπίου, Γιώργος Σταμαδάρης, κυρίες και κύριοι! Ευχαριστούμε πολύ! (χειροκρότημα) Εμείς ευχαριστούμεν, κυρία μου.
Εργασίες οι οποίες πρέπει να τελειώσουν για να μπαίνουμε σιγά σιγά στη διαδικασία του να έρθουν τα υλικοτεχνικά.
Ειχίστηκε. Η πρώτη σου επαφή που είχες με τη Βίκυ. Ναι, πρώτη επαφή. Και όταν της αποκαλύψαμε ότι ήταν φάρσα, σηκώθηκε.
Και χωρίς ποτό; Χωρίς... Μόνο νερό. Μόνο νερό. Μόνο νερό. Κι έβλεπες το σώμα σου να εξαντλείται- Χάσα δέκα πέντε κιλά. Και πήγες και στο γυμναστήριο;
Μητρόπολιά μου, όσα δεν είδατε στο χθες που πέρασε και δε γυρνά
Η εταιρεία αυτό που είχαμε βάλει ως στόχο ήταν να δημιουργήσουμε, αν θέλετε, εεε...
Ότι εεε, εεε, θε-ε-ο να αναλώνουμε. Σε ό,τι να ναι. Σε ό,τι να ναι. Και μετά από τα δυο λεπτά έπεσε ο-
Και όλα αυτά να δούμε κάτι διαφορετικό. Μαζί μας ο Σταύρος Κωνσταντίνου για να δούμε την πορεία του, τα εμ
Έχουν στο δίσκο η Μελίνα η Ασλανίδου, ο Παντελής Ελασσινός, ο Γιάννης Διονυσίου, ο Πέτρος Κουλουμής, ο Απόστολος Βλάχος.
Που δεν γυρνάτε πίσω ποια ξανά. Καημένα μάτια μου.
Μα καλά, ναι, τώρα το ακούω αυτό. Πού το γράφει αυτό εδώ; Ε, εδώ δεν το γράφει. Εδώ;
Πληροφορίες είναι από το ψηφιακό Ηρόδοτο. (γέλια κοινού) Φαβορί της ιστορίας.
Σούρα. Γίναμε ρεζίλι στα πλάνα. Ολοκληρώθηκε η εικόνα που είχα για τη χώρα μας. Μα φανταστείτε τι ήταν που λαλούσαν τώρα στη χώρα τους που στραφήκαν πίσω.
Και το τσιγάρο ουίσκι. Αυτό είναι καρ-- όλη η Κύπρος το γνωρίζει. Νόμος σου είπα!
Γεια στην Ορθόδοξη Ασία. Τέλεια! Πάμε να ακούσουμε τι έχει να μας πει. Γεια σας Πρεβόζια! Γεια σας.
Αν είναι καλά είμαι καπάρτης σας. (γέλια)
(εισαγωγική μουσική) Καλώς σας απόγευμα, κυρίες και κύριοι.
Διαφθοράς. Την απόφαση τη διαβάσατε; Δεν θέλω να αφήσω κάποιον υπονοούμενο για τον προκάτοχό μου. Αλλά τι διαβάσατε μια λέξη;
Υψος. Θυμάμαι ο πρώτος μου αγώνας είχα κάνει ένα εικοσιπέντε, εεε, και ήθελα να δω κατά πόσο μου-
Αστυνομία; Ούτε δεξιά, ούτε αριστερά. Απλά να ξεκαθαρίσω ότι ο αρχηγός Αστυνομίας δεν είναι-
Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, συνδυάζονται. Ωραία! Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι.
Από φόβο καταθλίψης τώρα, γιατί απλά συνέβη και μου κάτι, που όχι είναι θλίψη, είναι κάτι άλλο. Και από μακριά.
Την δικαίωση είναι. Να πάμε όμως... Ναι. Να φύγουμε λοιπόν του αδικητοσύνης, να πάμε 2ο. Έρχεσαι στην Κύπρο. Μάλιστα. Αναλαμβάνεις τον Λιμε-
Έλα, δώσ' του! Ε, πουτζίαρε! Άντε σύρτε μου δάχνες του πρωταθλητές. Δάχνες φέρνετε. (καουμπόικη μουσική)
Διότι πολλές φορές αδυνατούμε και αυτό σημαίνει να μιλάει η Εκκλησία.
Τώρα, στην ερώτησή σας τι διαφοροποιεί την Kortian από τον ανταγωνισμό; Το πρώτο πράγμα.
Γρήγορες αποφάσεις, τεκμηριωμένες προς όφελος και του ιστιοπλοϊκής αρχής αλλά και του
Εε, το MeToo και οτιδήποτε όπως θα ονομαστεί κάθε φορά, ε...
Και ένα πουλάκι μου σφύριξε μέσα στο αυτάκι είναι ότι κάτι κανονίστηκε μάλλον; Τα πουλάκια είναι ντόπια.
Εεεε, και από εκεί και πέρα μπορεί να χρησιμοποιηθούν για παράδειγμα μπορεί να γίνουν, ξέρω 'γω, γίνονται διακτορικός σημασία.
Έπιασες τα μικρόφωνα και αντάκωσες. Ως εδώ και μη παραεκει, να κάτσεις στα αυτιά σου να ηρεμήσουν τα πνεύματα και που θα σου δω εγώ
Να εμείς να, να, την κοινωνία μας. Άρα αυτό που ψάχνει το παιδί είναι απόρροια της, της παιδείας;
Θέλαν το καλύτερο για μένα. Σήμερα δεν μπορεί να ισχύει. Άρα ένα τούτο και το δεύτερο είναι ότι...
Έχει πολύ μεγάλη διαφορά. Είναι τόσο μεγάλη η διαφορά σαν να είναι σαν να βλέπεις το πρόσωπο του Ιανού το πρωί και το βλέπεις και το.
Είδες τον Ερμή; Ναι, είναι εδώ.
Του ψαλιού.
-οργανώσεις στη Διαμαρτυρία. Να σου πω ότι από το πρωί έστησαν πανό στους δρόμους κάποιες οργανώσεις.
Σιγέ βόλτα προς τα έξω. Η αλήθεια είναι ότι με όλους έχω πάρα πολύ καλή σχέση. Ποτέ δεν ήμουν
Μοντά στα φρένα και μας έμεινε το γκάζι.
(χειροκρότημα) Είσαι εικοσιτεσσάρων ετών. Βάζεις για...
Κλασική κιθάρα; Ναι, κλασική κιθάρα. Είναι στο Κονσερβατόριο της Σόφιας, αλλά από...
Φαίνεται. Καταρχάς φαίνεται η καλή σας η καρδιά. Και επειδή το κάνω αυτό το επάγγελμα 34 χρόνια, έχω δει...
Στις κρίσιμες καταστάσεις. Και είναι και που όταν ήμουν και στο Σκάλα είπα του Αντρέα.
Σαράντα τοις εκατό φόρο το κάθε πιγκουίνο. Ημιλούμενα ακούσανε το γεμίζανε το πανί. Ε, Τραμπ μου ρε αγάπη μου.
Μίλησα και για βαρυποινίτες και για κατάτοικους και για τα ΣΦ. Είναι φυσιολογικό. Οι κεντρικές φυλάκες είναι ένα πρόβλημα για όλη την κατάσταση.
εννιά δισεκατομμύρια που ήταν πέρυσι, όπως επίσης και στον αριθμό των ακινήτων, το οποίο παραμένει να είναι πολύ κοντά, δηλαδή.
Από τον διαχειριστή συστήματος μεταφοράς, παραδέχτηκαν χθες στο Φιλελεύθερο πως σήμερα μπορεί να
Μαζί σου ταξιδεύω κάθε μέρα, σε όλα σου πιστεύω. Σήμερα τα πάντα δίνω στη ζωή για να σε έχω.
Στις λεπτομέρειες του διαγωνισμού. Ετοιμαστείτε να γίνει μεγάλο πάρτι απόψε. Μόλις επιστρέψουμε υποδεχόμαστε στο πλατό του Casa de Miguel τον...
Και θα σας τιμωρήσει στο τέλος πολύ αυστηρά. Γι αυτό δίνουμε πάρα πάρα πολύ σημασία στο να εξυπηρετούμε σωστά τους πελάτες μας.
Εε, η αλήθεια, δεν καταλάβαινα ιδιαίτερα το τι συνέβαινε. Οι γονείς μου μου δώσαν έτσι μια πολύ απλή εξήγηση, που ήταν ότι...
Πολύ συγκινητικό και το βαλς "Ο Θεός να το κάμει" του Φειδία με την κυρία Ειρήνη μας. Εμείς κρατάμε...
Αυτά. Βάση κωμωδία είναι προβληματισμό. Το κοινό δηλαδή να χωρίσει μπορεί να τα.
Τσαο, ότι τούτο είναι το έθιμο της Στάμνας και μεταφέρεται από γενιά σε γενιά. Γίνεται ρε αγάπες μου λίγο πιο original;
Σας υποδεχτούμε στο Casa de Miguel, τον Δημήτρη Ουγγαρέζο. (μουσική)
Που μέσα σε μικρό χρονικό διάστημα μπορεί να του δώσει κάποιες πληροφορίες τις οποίες διαφορετικά πώς θα μπορούσε να μάθει;
Επίσης, πώς να το πω; Απόλυτες; απόλυτοι. Ε, τύπου;
(κουδούνισμα) Νάντια Κωνσταντίνου. Καλοφόρετο, φίλη μου! Πολλά χικ κόσμημα. Ισχύει, ισχύει. Λοιπόν, θέλω να πιστεύω-
Και θα έρθει ο ελαιοχρωματιστής να του κάνουμε μια ωραία μπογιά να φαίνεται όμορφο.
Μίσηξ' ερωτάς βοριάς μέσα στα φύλλα της καρδιάς. Κι όλα τ' αλλάζω και σε σέβομαι.
Συναντά διαφορετικών ειδών, παρόμοια αλλά και άλλων ειδών προβλήματα. Ότι έμπρεπε τα παρατούν ποτέ και.
Έχει, δηλαδή είχε εκεί έναν χρόνο να πάμε λόγω του πολέμου. Πήγαμε, παίξαμε, ήτανε sold out το μαγαζί. Τώρα θα ξαναπάμε. Μετά θα ξαναπάμε.
...τούτον τον φόβο, τούτιντο άγχος και να αντιμετωπίζουμε όλα τα προβλήματα στη ζωή μας με λίγο παραπάνω χαμόγελο.
Να βρω τον εαυτό μου. Που στην ουσία είναι coaching τούτο το πράγμα. Και λες τι ωραίο πράγμα ρε παιδί μου! Αν και εγώ στα δεκαοχτώ μου-
Και ο Γιάννης φαντάζομαι με τα άλλα τα μωρά. Ναι, ναι. Που περνούσαν το ίδιο. Είναι πολύ σημαντικό αυτό. Ναι. Εκτός αν κατάλαβα καλά.
Εμείς οι άνθρωποι είμαστε πολύ προσεκτικοί. Το να μην μιλήσουμε είναι αν εγώ κάμνω κάτι που προκαλεί, Που ενοχλεί. Που ενοχλεί. Το δεύτερο είναι η αλλαγή του τρόπου σκέψης.
Κάποιοι μου λένε α, μοιάζεις με το μεγάλο σου γιο ή... Σου μοιάζει ο μεγάλος σου γιος μάλλον. Σου μοιάζει ο μικρός. Δεν μπορώ να καταλάβω-- νομίζω ο μικρός λίγο...
Σολομού. Ο Φίλιππος Ποδοκάθαρος λοιπόν είναι αυτός
Μμμμ. Ενδεχομένως. Ναι, αρέσει. Παραμύθια... Αφού καλαλάω της Μαρίνας, ξεκινούμε από την εεε...
Αναγκαστήκαμε να κάνουμε το σχολείο. Το φυσικό σχολείο. Και πως επιστρέφεις; Δύσκολα.
Βγάζω μάλιστα και πολλά από τα απωθημένα. Δηλαδή καμιά φορά μπορεί να φέρω και για τον διαιτητή. Μπορώ για το ελάχιστο.
Οι άλλοι που είναι λίγο αυτό, προτιμούσα να μην τα κάνω. Εεε, μου ήρθε μια σοβαρή πρόταση στις Νότες από τη Λαϊκή Αριστερά.
Για να μην πω, έχει τραβήξει και ησυχίστηκε. Η πρώτη. Επαφή που είχες με. Βίσει. Ναι, η πρώτη επαφή κι εκείνη θα.
Εεε, ζάχαρη. Εμ, πιο επιφυλακτικός ο κόσμος. Εμ, πιο μαζεμένος.
74 και ας πούμε ένα μεγάλο ευχαριστώ στον Μιχάλη και τον Γιάννη. Θα πάτε πίσω στην Καινία, ε;
Ποια μας γράφετε; Τώρα εδώ μου λένε για ηλικιωμένο άνθρωπο που του ζητήσανε εφτακόσια ευρώ, κύριε Ατζίκη. (ήχος γραφομηχανής)
(Μουσική) Ωωωω! Κάνε σου λέω! Έλα Μιχάλη!
Σαν τον Μαργαρίτη. Θέλουμε ρυθμό. Έχεις κάτι; Αλλιώς να δώσω τον βαθμό. Εδώ ήταν διπλό. Ο τραγουδιστής είχε δύο.
Μα απ τη ζωή μου τώρα εξαφανίστηκες. Και την αγάπη μου.
(ήχος αέρα στο μικρόφωνο) Δωδεκα εκατομμύρια κυβικά μέτρα περισσότερα, ενώ οι δείκτες έδειχναν τη ξηρασία να πλησιάζει. Η κυβέρνηση μας πάση τον νερόντων
Φεύγω. Έλα. Σε τρία, δύο, ένα. Για να δεις θα βάλω τόσες πατούδες. (ουρλιαχτό)
Των προσφύγων, των αγνοουμένων, των χιλιάδων απωλειών, ααα, και όλα αυτά τα κακά.
Οι λεγόμενες ψευδοκινητοποιήσεις. Συμμετέχουν συνδικαλιστικές οργανώσεις και άλλα και άλλες οργανώσεις.
Η ερώτηση είναι, πρώτον, εάν υπάρχουν, πρέπει να δημιουργήσουμε την υποδομή.
Δεν μας απασχολεί καθόλου αυτό είναι το θέμα. Τίποτα δεν σας κόφτει; Μα γιατί, κύριε πρόεδρε;
Κι ήρθε από ξενύχτια και μας άλλαξε. Ποια νοσταλγία;
Δύο συνάδελφοί σας, ο Δήμαρχος Λευκωσίας και Δήμαρχος Λάρνακας που βρέθηκαν εδώ καλεσμένοι, απάντησαν στην επόμενη ερώτηση που θα σας κάνω.
Ελεήσαι και σώσε ημάς, ως αγαθός και φιλάνθρωπος και ελέημας Θεός. Δι ευχών των αγίων Πατέρων ημών, Κύριε Ιησού Χριστέ, ο Θεός.
Καλές, μποξ σου έχει... Ναι, ναι, ναι... Τίποτα. Θα πας -- θα αλλάξουν οι σωληνώσεις όλες, θα μπουν όλα εσωτερικά. Μχμ.
Είναι πάρα πολλά. Λόγω των προβλημάτων του ο Γιάννος, όπως και πολλοί άλλοι...
Σύμφωνα κουλτούρας για μένα. Ε ναι, βέβαια. Είναι ζήτημα κουλτούρας της κοινωνίας μας και...
Θέσεις έχει κάνει για το καλό της δουλειάς του, εκεί που έβλεπε ότι λοξοδρομούσε αυτό που ήθελε. Έχω δει τα πάντα από τον Ηλία.
Οι ομάδες και η καλύτερη ας το κερδίσει. Στα πολιτικά μας, στην ΕΔΕΚ μετά το φευκιό του Σιζοπούλου.
Υπόθεση, διότι ο Πέτρος ήταν ο μόνος που ήταν σε επαφή με κάποιον έρμη, ο οποίος ήταν τότος
Δε θα γυρέψω νοσηλεία στα σινεμά και στα βίβια.
Στείλε με μάνα στο νερό. Στείλε με, μάνα, στο νερό. Στείλε με μάνα στο νερό.
Είναι να κάμω μια αναγνώριση του συστήματος μέσα στο οποίο βρίσκομαι, δηλαδή το σύστημα.
Αυτά που έδωσέ μου, τέρμα και πέτα ψηλά μέχρι τα αστέρια!
Αλλάξεις. Δηλαδή βλέπετε ότι δεν είναι μονόν, είναι διάφοροι λόγοι που δημιουργούνται οι μεταλλάξεις και διάφοροι λόγοι που...
Και μετά εε χτίστηκε όλο αυτό. Γίναμε φίλοι μέσα από αυτό. Ο Διονύσης μου γνώρισε τους υπόλοιπους της μπάντας.
Την φωτογραφία, να τους δώσουν την αυθοδέσμη και μετά από λίγο ξεχνούντος. Ένιωσες ότι έγινε αυτό; Δηλαδή άτομα που.
Τσαθιέρου και τον Ανδρέα μας τον Σταμπόλη. Όλους εσάς που ήσασταν απόψε μαζί μας.
Ο αλήτης και το κακό παιδί. Μα για σένα έχω τρέλα. Καίει να γιατρευτεί.
Το εξώτυπο του. Αλλιώς δικαστήριο κι έξω η πόρτα. Δηλαδή, έτσι όπως μας ταλαλείτε, πρέπει να είμαστε συνέχεια σε, εε--.
Με να πάρουμε εκείνα τα ηθικά διδάγματα εεε στο να αντιμετωπίσουμε και να δούμε
Μέσα στην καθημερινότητα, αν τούτα να τα πούμε και πιο μετά τούτα, έρχεται τούτη η προσέγγιση.
Αυτά τα μυαλά. Ακριβώς. Όταν έκλεινα αυτή τη-- αυτό το podcast, μου έκανε την--
Ως πας να ζούμε εμείς στο σπίτι μας, τις μέρες που αφήνονται τα συνεργεία. Θα σου κάνω ενημέρωση να σου πω τι γίνεται και οπ.
Είπε σήμερα να βρέξει ρε κουμπάρε μιαν πράξη και χάλασε μας την, ρε κουμπάρε, ρε κουμπάρε.
Είναι οι θεσμίες που λειτουργούν, δεν είναι τα άτομα. Αύριο θα φύγει και ο Ανδρέας, θα φύγει και ο Οδυσσέας και οποιοσδήποτε άλλος.
Εμείς έτσι το βλέπουμε ότι γεμίζουμε τις παταρίες με τη μετάγγισή μας. Α, σε πιο νέα ηλικία σίγουρα είναι πιο δύσκολο το μωρό σου να συνηθίσει
Πιστεύω τον ένα του Κωνσταντίνο και μετά της Μαρίας ήταν πριν την προεδρία που είχαν γεννηθεί και έτσι είχα πει.
Ακαδημίας του Ποδοσφαίρου. Όμως, εε, σε μαθητικούς αγώνες αλλού προοριζόμουνα, δηλαδή.
Κλωστής. Με είδε που έκανα πολύ ωραίες δεύτερες φωνές. Άκου τώρα. Ήμουν χαριτωμένη και επικοινωνιακή με τον κόσμο.
Γιατί πρέπει να ξέρω αν είναι άντρας ή γυναίκα ο νομιμαίτι; Και εδώ σε όλα τα πράγματα, λέω ξανά, εγώ με τις
Επειδή η ζωή είναι μια επιβίωση στη ζωή. Αν ήρθαμε απλά για να επιβιώσουμε και να φύγουμε με ημερομηνία λήξης, σημαίνει ότι το ταξίδι μας είναι μια απογοητευτική εμπειρία.
Ω παιδί! Σαν παλιά!
Αργά κινδυνό. Αργά κινδυνό. Μετά έγινε η.
Και σήμερα να το χρησιμοποιήσω και να είναι σωστό; Τι όμως δεν ταιριάζει-
Αυτό είναι σταματήσασι. Δηλαδή θυμάμαι-- γνωρίζω ότι παλιά στην Ελλάδα εκέρδιζες, εε--
Πες μου ότι πήγες στην ορκωμοσία σου με αυτό; Όχι, όχι.(γέλια) Ήβρε τον τόπο του. Χρήστο μια χαρά μας βόλεψες στην εκπομπή. Λοιπόν.
Διαφωνούμε σε πολλά. Όμως αντιλαμβάνεστε κι εσείς κύριε Ιωάννη, ότι άμα διαφωνείς με κάποιον και επικοινωνάτε.
Περάσαμε με πολύ δύναμη, πίστη, θέληση, αγάπη.
Και θα φύγουν ήθη. Έτσι ήτανε γραμμένα μέσα στα σπίτια μας.
Το σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας χρησιμοποιεί ενενήντα τοις εκατό για τις μετακινήσεις του το αυτοκίνητο.
Ο Νικόλας δεν αυτοκτόνησε, αλλά κάποιος τον έσπρωξε εν ψυχρώ και τον ανακαλύψαμε από μια κάμερα που βρίσκεται σε ένα κτίριο απέναντι για να συλλαμβάνει τον ίδιο.
Σε μπάσε δούλο για γιάννη μας είναι να δουλέψει σε ένα πασιέ. Δουν τα δύο για γιάννο μας πολύ ωραία.
Είναι μόνο δική μου. Νιώθω το. Μιλάμε και δηλαδή με κόσμο. Και πρόσφατα είχα και ένα μήνυμα.
Έτσι που γίνονται είναι εκατό σε ρε παιδιά. Αναστράπευτα. (χειροκρότημα) Εν να 'χομεν και νέον Πάπα. Εκλειδωθήκαμε.
Πάγιο δίκιο. Άντε ρε παιδιά τώρα, άμα σε κάνανε όλα τα άλλα, έχουμε και πρόβλημα με τα λήμματα.
Κυρία Καλούλα. Μην πετάς σε σέβεται στη μέση όπως το απίδετο του Χαλιούδου ρεεε δίπλα ρε. Μιλώ τουγκάνη.
Και αγαπώ πάρα πολύ τη Γαλλία και συνεχίζω και έχω πολλήν επαφή με την, ε...
Ανοίγει τώρα το πρόγραμμα την ερχόμενη εβδομάδα για το Πάσχα για τους φοιτητές που γυρνάνε από το εξωτερικό. Είναι η-
Κι εν λαρκάζω κόπους, κι εν λαρκάζω κόπους.
Ο Γκαμέ, δυστυχώς, ήταν ήδη νεκρός.
Πολύ δύσκολα. Οπότε είναι όλων και πιο συχνόν αυτό το φαινόμενο. Παλιά, ένιτα.
Εγώ, αλλά ειδικά των αγνοουμένων. Αν δεν κλείσει αυτό, βοηθά ακριβώς το
Ο Νταλάρας μου έκανε φοβερή εντύπωση. Το πόσα πράγματα ήξερε για την Κύπρο. Είχε μελετήσει τα πάντα.
Η λευκωσία. Υπάρχει ατολμία και απειρία σε αυτόν τον είδον των οργανισμών είναι εδώ που
Βουτιά να μη σού λείπει, Βουτιά να μη σου λείπει.
Το πρώτο είναι η πρόληψη, γιατί η έγκαιρη διάγνωση είναι αυτό που σώζει ζωές, το γνωρίζουμε όλοι. Το δεύτερο.
Άρα θες να πιστέψω ότι επήγες στα χαράματα να βρεις τον Τενερμή και τυχαία είδες κάποιον να σκάει;
Ναι, έτσι είναι. Κι εσένα μιλά; Μιλά ο Γιάννης σου; Κ καθόλου. Ο Γιάννης είναι ακριβώς όπως τώρα. Δεν αλλάζει.
Τρελαίνομαι όταν φτιάχνεσαι και το κορμί λικνίζεις.
Εκατοντάδες κόσμο πάντα εκεί καθημερινά. Άρα για μένα είναι ένα γήπεδο να απολαύσω και να παρτάρω το καλοκαίρι μου.
Ωωω... Να μείνουμε εμείς τώρα. Εντάξει όμως έχουν την αγωνία είναι λογικό. Έχουν την αγωνία σίγουρα. Ο κάθε άνθρωπος που θα έβγαινε
Εε, και αλλοίωσης από την ερμηνεία των ιερών κανόνων. Άλλωστε και η
Του τον Δυσίω στο έλαφ ένα πετάω
Πολύ λάθος ρε φίλε! Πάρα πολλές φορές. Εμ, είναι θέμα πάντα το με--
Θα αναφέρεσαι σε ένα παιδί το οποίο...
Με τόσο ήλιο που έχειε καλοκαίρι. Οι άλιες στη θάλασσα και κόλλησε.
Των ασθενών του καρκίνου είναι ακόμη περισσότερο σήμερα, πενήντα τοις εκατό περίπου με τη διάγνωση του καρκίνου.
Εν τω αντιλήφθησαν. Εν μα δηλαδή κάπου, κάπου εμ. Στην νήσον των αγίων έγινε και το.
Και να σας πω την αλήθεια είμαι πολύ χαρούμενος που έχουμε έτσι δυναμικές γυναίκες που αγαπούν την Κύπρο τόσο πολύ και συμβολίζουν-
-στη λειτουργία των νεφρών, τίποτα δε θα γίνει με τους ηλεκτρολύτες. Τα προβλήματα ξεκινούν στα άτομα τα οποία έχουν συνήθως νεφρικές
Εεμ, νομίζω ότι δεν ξέρω κατά πόσο θέλετε να πείτε κάτι πριν να στείλουμε και όλο το μήνυμα.
Έτσι... Είναι από αυτούς τους ιερείς που θέλουμεν να έχουμε. Τους έχουμε ανάγκη φίλοι.
Είναι καταπληκτικό έργο. Δηλαδή... Αν δεν εξέρχονταν κάποιου Κύπριου, γιατί στην αρχή το λίγο εγκείμενο να έρθετε σε επαφή.
Είμαι κυρουλιάρης. Εγώ δεν κατάλαβα ακόμα. Είναι ευχή. Όχι εγώ είμαι κυρουλιάρης. Θέλω να σου πω ότι.
Γκαμπρό παππού! Ε, τώρα να πάρεις την Ερασμούλα μου τα καλά; Ντααα; Τώρα Εράσμους καινούργιος-
Και μου λέω είσαι καλά να το σπουδάσεις; Δεν είμαι σίγουρη αλλά στόχος μου είναι να μπω Εθνικό Θέατρο. Τώρα αν...
Έχει δίκιο ο Τραμπ; Όντως θα κάνει την Αμερική ξανά πλούσια; Θα φοβούνται οι λαοί πάνω στο χρηματιστήριο;
Στον Σάββα μας, την Ελεάνα, τον Λεόντιο, τον αγαπητό Μωυσή, Παπαμουσέως.
Αλλά το λέω επειδή πολλ-- το τελευταίο διάστημα πολλές ήταν οι φορές που ακούστηκε το όνομά της για συγκεκριμένο υπουργείο, αλλά τελευταία δεν ακούμε τίποτα.
Και να μου ζητήσουν κάτι, θα το ελέγξουμε και μετά θα βοηθήσουμε. Εε, όπως και το άλλο που είπα-
Ας σώσουμε τους ιερούς καμάνες! Πολύ σημαντικό στοιχείο και θα πρέπει να γίνεται αυτό. Αλλά για να γίνει αυτό, εμείς πρέπει να είμαστε όλοι καλά.
Εδώ μπροστά να τραγουδήσουμε. Και η Άννα Μαργαρίτα θα μας πει για πρώτη φορά θα ακουστεί το τραγούδι.
Θα ανεβαίνετε και θα δίνετε λίγο ρεφρέν να καταλάβουμε ότι όντως υπάρχει, για επικύρωση που λέμε. Α, οκ. Ωραία. Λοιπόν, πρακτικά θα το δούμε...
Εμένα, ε, σε εμάς, δηλαδή εγώ που είμαι ένας άνθρωπος σαράντα plus, ε, μου είπε κάποιος-- εμ, εζήσαμε τη δεκαετία του '80,
Διαχειριστούμε τον καλύτερο και σωστότερο τρόπο, εεε, είναι εκεί που χρειάζεται περισσότερη και συνεργασία.
Γλυκά κτλ.. Ναι Πες του γιατί είναι ίδιο άισιο με αυτό που κάνει ο μάστος; Πες του!
Το γεγονός ότι νομίζεις πως θα σου μιλήσω εσένα! Δεν έχω τίποτε να πω σε εσένα, αστυνόμε.
Μπορεί να μην. Ξέρει γκρ. Μας είναι. Καλός. Και μας μάντεψε να σε ρε.
Η Μονή πλημμύρισε ξανά με ψαλμωδίες και εκατόν πενήντα πιστοί από το Φτερικούδι, αλλά και από κάθε γωνιά της Κύπρου πέρασαν το.
Αποκτήσουμε κάποιον ακίνητο. Άρα είναι πάρα πολύ, πάρα πολύ σημαντικό. Ο δεύτερος βασικός πυλώνας είναι ότι εκεί
Σε επαγγελματικό επίπεδο, σε όλα τα επίπεδα και στα δύο και στα επαγγελματικόν και στο προσωπικό. Και κάνουν παραπάνω εντύπωση.
Εεε, δεν έχω φόβο επειδή σκέφτηκα ότι αν έχουμε φόβο μια ζωή την έχουμε, τουλάχιστον να τη ζήσουμε χωρίς
Διπαραστατικές και διηγήσεις. Επομένως και το ίδιον το Ευαγγέλιον είναι κατά κάποιον τρόπον μορφή ιερών καρτών.
Ενάφ εισ ενάφ. Ρε μα ε δυνατόν να είμαστε τόσον του κουτουρού, ρε κουμπάρε; Αν πάει και παίζει τίποτε άλλο. Και μας τομώ-
Για τον Κωνσταντίνο; Ναι, ένα στέλεχος το οποίο μπορεί να είναι υποψήφιος βουλευτής με τον συναγερμό. Ναι, εντάξει. Ε, τον Γρ.
Είναι προφανές ότι υπήρχαν ευθύνες. Οι ταινίες του Καλογιάννη, αν δεν είναι
Έφευγες από έναν εργασιακό χώρο για να πας σε κάποιον άλλο. Είχες την ίδια στάση; Ναι, κοίτα εγώ έφυγα το δεκατρία που τον πάτησα.
Συλλάβαμε και τον Πέτρο. Και στην ανάκριση ο Πέτρος μας είπε ότι γνώριζε τον Ερμή. Κάτι μου λέει ότι αν βρούμε τον.
Μη μας έχει. Γράφω ένα γράμμα; Όχι. Μάντε μου, να με εξηγήσεις.
Δάκτυλό μου, ούτε πίσω από τα μικρόφωνα σας καλή ώρα, αλλά και ούτε από το πρωτάθλημα της πρωταθλήτριας Παφού.
Εγώ που τελείωσα το Γυμνάσιο Λευκώνου και το εβδομήντα τρία βρίσκω και ανθρώπους που είναι ενενήντα χρονών τώρα.
Σηκωθείτε. Ίσως ήταν κι αυτό ένα σημάδι ότι λίγο πριν πεθάνει περάσατε από τη Γαλλία;
Που σίγουρα εν-- δεν ταξίδια αναψυχής. Είδα πράγματα τα οποία άλλο πέντε ζωές να έκανα.
Και μετά λες Χριστέ μου, εγώ είμαι μέσα στους επτά που ξεχάστηκαν ας πούμε. Λες γιατί; Γιατί, παιδί μου;
Οτι είμαι αποδεκτός και ότι τουλάχιστον πρόσφερα κάτι και κάποιοι- Κάποιοι εξεχνάνουν το ότι επρόσφερνε ο Κυριάκος για την Ελλάδα
Και όλα όσα μας περιγράφει. Η ομάδα χορού. Και να δούμε την ομάδα χορού της Διάστασης. (μουσική)
Άκου να δεις, θα είμαι εδώ με-- όσο χρειαστείς και όση βοήθεια θέλεις, αλλά να ξέρεις ότι εκδηλώσεις...
Με αυτό το πράγμα έχουν παρέμβαλε, μου άμα το γιαλιά δηλαδή δεν έχω έχω χάσει την αυτοπεποίθησή μου. Ρισκάρω και εγώ εν θυματολογία.
Πίνω λίγο το πρωινό μου. Δεν είναι θέμα στιγμιαίο. Άρα μας συστήνετε τώρα το.
Επιστρέφουμε ενάμεσα γιατί έχω σάλτσα τόρτο ποπς. Φάε τρελέ. (ήχος από πιάτο που πέφτει) Σχέδια να κάνω μενούλα ποπς. (χαρούμενη μουσική)
Ότι πρόκειται για έναν τεράστιο σκάνδαλο δεκάδων εκατομμυρίων; Πολύ μικρές, με ένα πολύ μικρό παγκάκι που χωρεί-
Τηλεόραση. Ναι, πριν να κάνω τηλεόραση ήμουν στο Λαογραφικό Όμιλο Λάρνακας και χόρευα με τις φράγκες.
Εξαιρετικές εμφανίσεις κάποιες από αυτές. Διακρίσεις σε διάφορες διοργανώσεις, όταν ήσουν μικρός και έκανες καλό έργο.
Υπάρχει ένα μεγάλο δίκτυο συνεργατών με τους οποίους η Incortian αυτή τη στιγμή συνεργάζεται και αναφέρομαι περισσότερο-
Μας σε άλλο σπίτι ρε Αννά;
Οπωσδήποτε, μπορεί να τις χρησιμοποιήσουμε-- να τις χρησιμοποιήσουμε σαν ένα τεκμήριο.
Τη μου, ωχ αμάν, στο μπουζούκι μου ξεχνώ.
Αρχίζει και φτιάχνει λίγο τον δικό του μικρόκοσμο σιγά σιγά. Παρέες, σχέσεις κτλ. Οπότε οι γονείς δε χωράνε και πολύ, έτσι;
(σελίδι που γυρίζει) (σοβαρή μουσική) Οοο γιώργος Κακοσαίος... Αγόρι μου! Μα τι παραγωγή ετούτη, Παναγία μου;!
Δώρων αξίας διακοσίων εξήντα εννέα ευρώ, προσφορά της Alpine Telekom. Στο Instagram της εκπομπής θα βρείτε και τις φωτογραφίες.
Ε, πρόσφατα. Πρόσφατα; Αχ, ναι, παιδιά, εντάξει, άστο. Προχτές. Άστο. Προχτές;
Α οκέι. Είναι το δεύτερο έργο της ομάδας της Αγγλίας, ο Πήτερ Παν που πάει λάθος, που να.
Το οποίο χαλαρώνει και μου επιτρέπει να έχω έναν άνετο μετ' αμεσηβρίνων ύπνο.
Το ίδιο ισχύει και με οποιονδήποτε άλλον, εε, επενδυτή έχεις να αντιμετωπίσεις. Διότι είναι πάρα πολύ σημαντικό να είσαι σίγουρος ότι η επιχείρησή σου θα είναι σε θέση να αντέξει τις δυσκολίες που μπορεί να αντιμετωπίσει.
Μας όψουν και που σ έβαλαν παζλ.
Εύχομαστε να μακροημερεύσει. Πάντως το αποτέλεσμα της δουλειάς σου φάνηκε. Απολαύσαμε πάρα πολύ. Την χορωδία. Είναι εξαιρετική.
Στα σώα. Ψάχνω μα χαίρομαι.
Του ηλεκτρονικού εγκλήματος. Η σε εισαγωγικά η παρένθεση αν θέλετε ηλεκτρονικών εγκλημάτων.
Σου αέρα. Πάρα πολύ σημαντικό για τον άτομο να το κάνει αυτό, αλλά να ακούσει το "είσαι καλός", να ακούσει και το "δεν είσαι καλός".
Υπήρξε κάτι το οποίο ανάτρεψε αυτό το πράγμα; Εεμ. Απλά το είπα γιατί...
Σαν φάντασμα η πόλη, ε;
Εντάξει, εντάξει. Άντε γεια! Θα τα πούμε στη βάπτιση. Παιδιά ευχαριστώ. Ευχαριστώ. Έκλεισαμε, εντάξει. Μην το λες το καθένα.
Σημαντικά ποσά, γιατί η πλατφόρμα αυτή πρόκειται να κλείσει. Διάφορες δικαιολογίες. Και είναι εκεί που...
Ναιιι. Τρώω προσεκτικά γιατί- Να κερδίσεις το υποκείμενο του πόθου σου. (χαρούμενη μουσική)
Διαφέρει πολύ το σύστημα υγείας των δύο χωρών;
Είναι μια άλλη ζωή. Εγώ έχω δύο ζωές. Είναι ο Γιώργος που γεννήθηκε στην παράγκα της Κοκκινιάς από πρόσφυγες.
Ή άλλων συσκευών ηλεκτρονικών, όπως τα τηλέφωνα στη σημερινή μέρα είναι πάρα πολύ λίγοι.
Τι το νομίζεις, αγάπη μου, ότι κάνει μαζί σου; Αλέξανδρε δική σου το. Ο παπάς σ' αγαπά σε.
Δηλαδή πως μπορεί η γενιά μας ή αυτό που είναι-- που να υπάρχει τώρα εκεί έξω, είναι μια...
Εσύ όμως, λέει κι εσύ ήσουν εκεί, active λέει σε ήσουν προς χάρη με τον κόσμο.
Εντάξει και ο αρχηγός αστυνομίας εκεί έξω φώναζε. Γιατί δεν τον συλλαμβάνετε τον Τοναρίδη; Για κάτι κράτος.
Και λες θα σβήσει το χτες μέσα στο αύριο που 'ρθεί.
Μια μητέρα, μια ερωμένη, μία κόρη περιμένει. Αλλάζουν όλα, αλλάζω κι εγώ. Ένας μαγνήτης, ένα πεδίο έλξης.
Τόσο και η οικογένεια του. Και τον εκτιμώ αφάνταστα σαν άνθρωπο. Έχουμε διαφωνίες.
Τώρα να μου πείτε, θα πούγαμε κάμα πράγματα που μπορεί να καταλάβει ο ανθρώπινος νους. Βρήκα μια κυβερνητική εταιρεία, τους είπα να κάνουμε-
Κανένα. Και με βρίσκει απόλυτα σύμφωνο. Γιατί ρε Χρήστο; Γιατί το χει πει!
Ένα κοραλλένιο κήπο στο βυθό. Γερόπουρο θαύμα.
Εκκλησία. Ή να δεχόμαστε, εε, τοοο γάμο στους κόλπους της Εκκλησίας ατόμων του ιδίου φύλου;
Ααα, οκέι. Ναι. Θα σου πω, εε, ααα, το καρότο και η πιπεριά είναι μια εύκολη λύση για να πας...
Είμαι κλασικού, είμαι εμπορικού ρεπερτορίου Και πρέπει να αποφασίσω ποιο είναι γρήγορο να πάει στην Επίδαυρο έχοντας τις γνώσεις. Ε, να πω-
Αν ήσουν μαζί μου. Αλλιώς θα ξυπνούσα, Θα 'χες
Από πότε είσαι πρόσφυγας; Ε; Πότε έφυγες από το Μόφχο; Ε, δεν θυμάσαι;
Με κάνει με ένα σου φιλί στο στόμα
Σβήσαν απ' τα χείλη τααα τραγούδια, γύρω μαραθήκαν
(ήχος φιλιού) Εσύ βγάλε τα παράνομα. Στην διάβαση. Είναι ο Ραμπότ. Τα όργανα είναι ταξίδια σε λαμπάδα. Ο Μάτσιος και Χαμογέλα.
Μμμ. Και πάει και πέφτει. Και πέφτει. Και πέφτει. Χμ, έχεις δίκιο. Σοφοκλής, ποιο είναι το πιο όμορφο που σου έκανε κάποιος;
Ναι, το σέντερ σαν δεν θα 'με το κρεσέντο. Α, έτσι. Πφφφ! Ψυχομαχία κανονικά, ρε γαμ... παίζεις στήν όπως τη ρωτάει και... (ήχος ατυχήματος με τον πινέλο)
Θα ήθελες να φτιάξεις αυτό που είπες τώρα; Μια δικιά σου στέγη, ένα δικό σου θίασο.
Πιςςς... Είσαι τρελός! Τέλεια δουλειά. Τι είναι αυτό; Η πιο ωραία δουλειά. Οπότε...
Και θα πιει πάντα. Να χάσεις μια βόλτα πάνω από όλα ρε φίλε στο δουλειά. Πάνω από όλα ρε φίλε ήταν αυθεντικοί ρε φίλε νανοί.
Μα δεν τελειώσαμε. Δε γίνεται σου λέω.
Μαζί αφέσα το πρώτο ποτηράκι.
Δικά Σου είναι με προφοσία ζεύγμα, όπως λάμπει η.
Θα δείξει. Ε, έλα πιο μέσα, έλα εδώ, Άννα μου, για να είμαστε παρέα. Ελάτε, ανοίξτε τόπο να έρθει μέσα η Άννα Μαργαρίτα που λέτε θα είναι;
Μούσκος ρε παιδί μου, πράγματι! Στα αστυνομικά νέα τώρα. Εκατάντησε μάστιγα η κατάσταση με τα κινητά στις φυλακές.
Έτσι, με το συγκρότημα. Είναι λογικό, νομίζω, να μπαίνεις σε διάφορες, σε διάφορους τομείς, σε διάφορα πράγματα και είναι και πολύ όμορφο σαν γεύση.
-λέξεις, τις οποίες εσείς θέλω να κάνετε το κλικ σας σε ποια τραγούδια υπάρχει μέσα αυτή η λέξη; Είπα αλήθεια, όμως, ξέρω τις λέξεις;
Ε, δεν είναι ο λειτουργός εκεί που ευθύνεται είτε ο διευθυντής. Πρέπει να αμφισβητηθούν και οι διαδικασίες που-
Μη με βάζεις στην ίδια μοίρα με τον Ξαρχάκο, αλλά οπωσδήποτε, οπωσδήποτε πρέπει να μην
Ψηλά. Ναι, ψηλά. Και ενισχυμένος. Τώρα να κάνουμε και μια σύσταση. Ήταν παράλληλα.
Κι αν θέλω να διαχειριστώ τη Λαμπραδάκη, Airbnb developing. Φίλε μου! Ρωτώ. (γελάει) Δηλαδή να σκεφτώ...
Υγεία. Θεωρείται μειονέκτημα σαν να μεγαλώσαμε κυρίως στην Κύπρο πως οι άνδρες έπρεπε να είναι.
Δεν απαντά σε επιστολές που του στέλνει το AKEL, το δεύτερο μεγαλύτερο πολιτικό κόμμα στον τόπο και το πιο ιστορικό.
Εμφανίζονται σε γάμους, βαφτίσια, αρραβώνες, gender reveals και κατ οίκον private parties. Είναι οι deboys!
Πιθανότητα εξέλιξης κακοήθειας μετάλλαξης κυττάρων σε κακοήθεια με την ηλικία.
Ευτυχισμένη είσαι στο Μαρίνα μου. Και για σας το ίδιο εύχομαι, μόνο όμορφες στιγμές και να μοιραζόμαστε ωραίες...
Δεκαπέντε τετραγωνικά μέτρα πουταπισινά μου γιατρέ, για όνομα του Θεού! Το λοιπόν είναι, μου δίνεις το φάρμακο ή δεν πας-
Είδαμε τη-- μια αίθουσα που έγινε τελευταίος, ε, από το Ίδρυμα Λεβέντη με διάφορες, ε...
Πολύ καλά, τέλος! Ναι! Τρία πεντά για πρώτη φορά πραγματικά. Το παραδέχομαι.
Αλλά ήταν συγγενείς και οικογένειες ολών των χωριών. Ολά τα Λίμπια ήταν στο Ψευδά. Πώς το, πώς; Πώς το θες;
Στο σπίτι μας με τη μητέρα μας. Δύσκολα παιδικά χρόνια. Από τα δύο μέχρι τα τέσσερα μου χρόνια.
Χέρια. Ε, εξάλλου υπάρχουν τόσες, τόσες αναφορές και τόσες, ε, πώς να το-
Του Σταυρού ε-ε-ε δέχτηκε συγχαρητήρια για τον τρόπο που διαχειρίστηκε την όλη κατάσταση και τις βοήθειες που.
Που ένιωσα για να αντεπεξέλθουν σε αυτό το δύσκολο το δρόμο. Και ήταν μόνο μια σκέψη.
Ναι, πήρε τον καιρό της καραντίνας, αλλά πλέον... Απλά μόνον οι άντρες καραντώνει ακόμα είναι στο Tiktok έτσι Ειρήνα;
Όλα συντονωμένα. Ο Γιάννης.
Πολλές οι συνεργασίες. Άσκημη ήταν που έπεσα, ας πούμε, σε μια πολύ άσχημη.
Που δεν είναι μέσα στην καθημερινότητά μας. Ναι, φαντάζομαι. Οπότε αμέσως αρχίζει ο εγκέφαλος και εκπέμπει. Και είσαστε και φίλοι, έτσι; Μπορείτε να διαφωνείτε.
Και πιο καλά να εστιάζουμε δηλαδή σε ότι μας δίνει δύναμη, στα όνειρά μας, στη ζωή μας.
Ε, τώρα θα ξεκινήσουμε από το παιδικό. Δεν είναι αυτοσκοπός. Δηλαδή δε θα κάνουμε, δεν θα κάνουμε ελέγχους. Απλώς τώρα για να δείξουμε.
Αυτή δεν πρέπει να ληφθεί υπ όψιν. Ε; Δεν πρέπει να ληφθούν υπόψιν; Άρα αυτή η κίνηση έχει και τα θετικά της.
Άδεια. Αλλά... Αυτοί έσπαγαν τα καντζιάλα του Κρεμλίνου; Ρε παιδί μου. Είχες άδεια; Τζαμέ. Επαιρώναμε δυο χιλιάδες δολάρια την ώρα.
Σε μια βάση δεδομένων αυτά, ούτως ώστε σε περίπτωση που εντοπιστεί του αρχείων υπάρχουν το κάθε αρχείο έχει τη δική του.
Έκανα πολύωρες συνεργασίες. Από κει και πέρα, όταν ερχόντουσαν προτάσεις γιατί ήταν λογικό, ήμουν προετοιμασμένος.
Ο Ντιβότης έτοιμος για το βίντεο που ακολουθεί. (αγγλικά) (ήχος πτώσης)
Των Τορναρίτη, του Γενικού Εισαγγελέα της Κυπριακής Δημοκρατίας. Η μητέρα μου ήταν η Αιμιλία Κωνσταντινίδου. Γεννήθηκε στην Αφρική.
Και εμ, εμ, εν πιο θετικώς πάντα... Ναι, τα σχόλια που κάνουν οι ενδεχομένως να παραπέμπουν.
Οπόταν έπρεπε να μεταβούμε στο Μακάριον, όπου εισαχθήκαμε στο Παιδοκολακικό και ξεκίνησεν η δική μας περιπέτεια.
Ακριβώς όπως κάναμε εκείνος με τον Βασίλειο. Άρα εννοείται, μηνς που σκοτώσαν τον.
Ούτε μισή εγώ, μισή ο πολίτης. Και τον πρώτο ντίπλωμα έβαζα το τσιγάρο στον αέρα.
Να ξέρεις ότι θα ανιχνεύει τα πάντα. Λοιπόν, έφτασε η στιγμή όμως για ένα πολύ, πολύ μεγάλο δώρο. Το κολιέ.
Εκφραστισμός λιγάκι για τους πρόσφυγες. Γιατί η αλήθεια είναι ότι ήμασταν μπουλούκια τώρα να δώσεις ένα σπίτι.
Και ελπίζω ότι αυτό το πράγμα δεν θα συνεχίσει. Άρα πρώτον και βασικόν, εε, ελπίζουμε ότι αυτό το πράγμα δεν θα συνεχιστεί.
Εχτες είναι η εκπομπή που μίλησαν την άταμωρα που ήταν στην Ελλάδα σε μία εκπομπή.
Στην πορεία έφυγα από την Τραπεζούντα, οπότε τα τρία τελευταία χρόνια εργάζομαι στον Καραΐσκα, γυρνώ. Και αρέσει να εναλλάξω σου και κυριολεκτικά.
Να μπορείς να επαναφέρεις τη ζωή σου για να μπορείς να είσαι ευτυχισμένος. Δυστυχώς, ο παραπάνω κόσμος σήμερα νομίζω δεν το κάνει.
Μέρη στον καθέναν και δροσιά και πως πασιά.
Στα μάτια του Γιάννου να ξέρεις ότι-- συγκινούμαι τώρα που σου το λέω- Είσαι ένας τεράστιος ήρωας!
Ναι, πες. Γιατί έξι και δέκα έπιασα το πουδαμέ. Έξι και δέκα τον έκανε μου διακοπές. Ναι, και εφτά τάνκα έμεινε σβουνά.
Έκαμα μια μελέτη σε ένα χαρτί. Τους είπα θέλουμε 600.000 δολάρια για ένα εργοστάσιο. Τα μηχανήματα στοιχίζουν 400.
Γιώργο μου. Δέσποινα μου. Δέσποινα μου. Γιώργο μου. Ωραία η κουβέντα αλλά ε να παίξουμε και λίγο. Οπότε πριν σας απολαύσουμε τραγουδιστήκα.
Οι γειτονιές και οι περιοχές και οι δήμοι μεταξύ τους. Και αυτή τη στιγμή ζούμε όλα αυτά.
Κι όμως ξαφνικά σβήνει το φως.
Σίγουρα όχι. Δεν, δεν μπορείς να φανταστείς ότι η ηλικία δέκα έντεκα χρονών όταν προ-
Ένας τυχερός από εσάς θα το κάνει δικό του. Πρόκειται για το κλιματιστικό Toshiba Haori δέκα χιλιάδων BTU που ακολουθεί τη-
Της πανε οι Άγγλοι σαν γυαλί πάντα και μένανε. Εδώ. Αλλά κανείς δεν έχει φάει. Ένα ξέρω να παίρνεις ένα. Πάμε να έχουμε.
Προς το Παναγιά μου το μωρό μου, Παναγιά μου, δεν μπορώ άλλο. Υπερ προστατευτικός, υπέρ προστατευτικός. Βασίλη, πρέπει να μου πεις καμιά.
Δεύτερη φωνή σε άλλο τραγούδι. Πρέπει να είσαι ικανός για να κάνεις δεύτερη φωνή. Ναι, εγώ το είχα καμάρι ότι η μόνη η δεύτερη φωνή του Pantazis.
Αν πιάσεις το μεγάλωμα των παιδιών μέχρι τα πέντε, ας πούμε, ποιο θεωρείς πιο εύκολο; Πώς θα με-
Η ελεγκτική υπηρεσία νιώθει ασφάλεια, νιώθει ηρεμία για να μπορέσει να κάνει σωστά τη δουλειά του. Διότι τους ελέγχους
Τρία ζευγάρια, πολλά προβλήματα διαφορετικά το κάθε ζευγάρι. Του γάμου δηλαδή προβλήματα έχουν αυτά τα τρία τα ζευγάρια;
Μιλάς πάρα πολύ για τη μάθηση. Θα σταθώ σε αυτό. Έχεις πει ότι παρακολουθώντας τον Ίλον Μασκ εσύ έμαθες να διαβάζεις.
Α, πούλες στείλαμε. Ε, ε. Ε, με αφήνει ο μπαμπάς μου και η μαμά μου χωρίς.
(Χαρούμενη μουσική) Χρόνους μας ταξιδεύει. Χρόνους μας ταξιδεύει. Έκπληξη δε.
Αυτό περιμέναμε από αυτήν, τους δείχνει και δεν πήγε κανένας δικαστήριο. Λέει κάπου ο Κακουσιάνος
Έτσι δηλώνω. Σου το βλέπει τα πάντα από εσένανε, τα challenge σου, τα podcast σου και πλέον είμαι κι εγώ φαν σου. Δηλώνω!
Και του έλεγαν Κυριάκω Ιωάννου ενδιαφέρεσαι για το υφυπουργείο Αθλητισμού; Θα το σκεφτόταν ο Κυριάκος;
Για να μπορέσουμε να κάνουμε σωστή δουλειά γιατί θα αγγίξουμε πολύ λεπτές χορδές του στήθους.
Και μετά λέτε ρε πώς... Και μετά αφού έδεσε η κατάσταση... Το φτιάχνω να πληρωθώ; Να πληρώνομαι κιόλας. Το κάνω επάγγελμα; Ούτε καν αυτό. Ποτά και γυναίκες.
Γενικά οι άνθρωποι, οι γονείς, αν είναι το παιδί τους ή το αντίθετο, πρέπει να δίνουν.
Πράσινο φως για την έναρξη των εργασιών. Τι να πούμε; Ευτυχώς που δεν είχαμεν παρατράβηξει.
Αυτής της μάζας σώματος να είναι στο τριάντα και πάνω. Μάλιστα. Ακριβώς. Και πάνω. Επομένως δεν είναι όποιος θέλει.
Που είχε η Ομοσπονδία. Αυτά είναι και κάποια προβλήματα που ίσως επιλυθούν αν δημιουργηθεί πλέον ένα Υπουργείο Αθλητισμού, που θα μπουν όλα υπό την ομό-
(μουσική) Δεύτερη μας στάση. Έχει μια παροιμία η Αριάδνη να πουλάει, νηστικοί.
Που σου γυρίζεται το συνάνθρωπό σας. Γεια σου Άννα μου! Είμαι ο Λουκάς ο Γιώργκας και ξέρω ότι είσαι εκεί με τον φίλο μου τον Μάριο, τον
Ψυχομαχία. Κανονικά παίζεις τη Γιανναμέ-βαζαγέ. Με λαμπραγιέρ σε κρίξη.
Έν έχει και μες στης Καλιστιγιάς.
Είναι οργανωμένο έγκλημα είναι οι αστυνομικοί, όχι στα ελικόπτερα είναι οι αστυνομικοί, οπότε να αντιληφθείτε ότι μπορεί να είμαστε το μοναδικό ευρωπαϊκό κράτος.
Καρδιά δυνατή ν αγαπά δε φοβάται ν αγαπά δε φοβάται.
Το 2019, χωρίς να προσφέρει υπηρεσίες, περιμένοντας να δικαστεί για σειρά κατηγοριών, μεταξύ των οποίων και η παραβάσεις της νομοθεσίας του 2003.
Και οι άνθρωποι που μένουν μέσα είναι από το καλό χωριό. Πολύ φιλόξενοι, πολύ αυτό, αλλά εντάξει, τι να το κάνουμε;
Χάμπα τσουτ-τού; Χάμπα τσου- Ναι, ναι. Τότε ναι. Δυο φορές. Και; Και μάλιστα έχω να σου πω ότι τότε ήτανε...
Λέει η αρχισυντάκτρια της λέει η Κατερίνα, δώσε εσύ μπρέικ. Χαίρεται η Κατερίνα, στήνεται και λέει "Και αμέσως μετά έχουμε..."
(μουσική υπόκρουση) Μάνα μου Ελλάς, το ίδιο ψέεεμα πάντα κουβαλάς.
Είναι η αρχιδητοί, γιατί ακούει κάποιος το Ραξ, εγώ ζω η μάνα μου. Όταν βλέπεις τι λέμε; Ο κόσμος πάει στις πλατφόρμες. Μα τι βλέπει στις πλατφόρμες;
Εντάξει και ο κύριος Μεσημέρης μας οι ερμηνείες του συγκλονιστικές. Λοιπόν, θέλω.
Γεννήθηκε η ιδέα. Πήγαμε, επισκεφτήκαμε χώρες του εξωτερικού. Εεμ πήγαμε στη εε στο Αμβούργο.
Πίσω από την ηλικία της. Εγείρανε η φοινικιά έπεσε πάνω στον τοίχο και χάλασε. Σπασμένη.
Είναι συγκεκριμένη. Δεν λέμε τώρα θα κάνω έναν κωμικό ρόλο, άρα θα τον προσεγγίσω κάπως αλλιώς.
Ποδόσφαιρο λίγο το θέατρο. Το αντίθετο; Έχεις νιώσει...
Χρόνια τραγουδώ. Η αλήθεια είναι πως ο κόσμος έχει πάρα πολύ ανάγκη από το να διασκεδάσει και εμείς το ίδιο. Έχουμε χτίσει μια καλή ομάδα.
Έγλεπε, έλεγε μην πάθεις καμία ανακοπή. Έπαθα λαβή μου. Πάρτε του κανέναν πιεσόμετρο και.
Και να αλλάξουν και το φωτισμό. Να αλλάξουν οι ηλεκτρολογίες, εγκαταστάσεις, τα πάντα. Ναι, ναι, ναι. Πρέπει να αλλάξουν το φωτισμό.
Κάποιος τον έσπρωξε. Αλέξανδρε, ο Αντής μας, ο γονιός μας. Πιάσε τον φάκελο μου, τώρα είναι η Χριστίνα, πήγαινε στον πρόεδρο να διασταυρώσει τα στοιχεία. (μουσική μυστηρίου)
Σταματήστε να τρώτε, να πίνετε.
Έχει μια μητέρα η οποία έχει μια οχτάωρη, μια δουλειά που είναι οχτάωρο. Εεε, πώς να.
Εε, ε, νιώθω μεγάλη απόγνωση και είπααα και είδα ότι μπορούσαμε να βοηθήσουμε τον κόσμο.
Δηλαδή αφιερώνομαι σε αυτό που κάνω φέτος, γιατί εμείς δουλεύουμε για του χρόνου πάντα. Ακριβώς. Έτσι είναι. Οπότε δεν αφήνω το ότι θέλω να κάνω πράγματα, προφανώς.
Θέλω να μου δώσει εκείνο το φάρμακο (κουδούνισμα) να δυνατίσω. Ε, πάλι με εκείνο το φάρμακο; Είπαμε, εγκάνει; Εκείνο το φάρμακο είναι για πραγματικά παχύσαρκα άτομα.
Συνηθίσαμε, σε μάθαμε. Αλλά κι εσύ συνήθισε εσένα. Μμμ... Έτσι που εξομολογείσαι σου λέω.
Εσένα θα τα ξαναβρείτε. Α οκ. Άρα δηλαδή έχει να κάνει κιόλας με.
Χιλίων τετρακοσίων ευρώ. Θα μπείτε στο Instagram, θα βρείτε τη φωτογραφία και τις λεπτομέρειες που ανεβάσαμε για να συμμετέχετε.
Εε, και είδα ότι ο Ερυθρός Σταυρός ήταν μια οργάνωση που μπορούσε να προσφέρει.
Αλλά είναι πολύ χειρότερο το να τα έχεις κρυμμένα κάτω από το χαλί όλα αυτά, εε,
-τα μυστικά. Μείνετε συντονισμένοι. Αμέσως μετά το διαφημιστικό διάλειμμα και πάλι μαζί. Και κάνω ένα (ήχος φιού) και τους το φέρνω εδώ.
Ε, γύριζα πάντα και έβλεπα-- γιατί ήμουν μπροστά εγώ, καθέτουν πίσω μου, έβλεπες συνέχεια έξω από το παράθυρο. Και θα ρωτούμουν: "Τι σκέφτεται άραγε;"
Δεν είναι πάντα η εκπλήρωση ητούτων ούλων που θέλουμεν να κάμωμεν, αλλά και όταν αντιληφθούμε το πόσο τυχεροί και ευλογημένοι είμαστε για ότι έχουμε.
Νηπιακής ηλικίας παιδιά να κακοποιούνται. Είναι πραγματικά σοκαριστικό.
Να αποφύγει μια συμπλοκή, έναν πόλεμο μαζί με τους Μαμελούκους. Αλλά επειδή τον τρόμαξαν οι
Θα αναβαθμίσουμε την ασφάλειά σου. Και θα την αναβαθμίσω μεν, αλλά δεν έχει πρόβλημα. Λεφτά υπάρχουν. Ναι, δεν είναι πλέον αρκετά για να καλύψουν τα χρέη μας.
Δεν έχει να δεις ξανά νεροχάμι τώρα. Τέλος! Αλλάξαμε όλα τα πλακάκια. Αρέσει και σου το χρώμα που βάλαμε στα πλακάκια;
Παραμένουν οι ίδιες όπως ήταν πριν πενήντα χρόνια. Δεν γίνεται. Αλλάζουν τα πράγματα. Επίσης, δεν είναι δυνατόν να αλλάξουν τα πράγματα όταν η κυβέρνηση είναι η ίδια.
Τουρκοκρατούμενοι και δεδηλωμένοι Και δεδηλωμένοι και λεηλατημένοι. Βεβαίως, κάνανε χαρά. Δεν μπορώ να πω ότι αυτός ο Ναός μας.
Μένεις καρναβάλια που τα κάλαντα, οι ιστορίες όλη η γειτονιά. Βγαίνουμε έξω να κάνουμε πράγματα εννοώ.
Το μόνο που θέλω είναι ότι μια μέρα να καταλάβετε ο ένας τον άλλον και να αγαπηθείτε όπως πρέπει.
Στεκόμαστε στον κόσμο. Εφόσον έχεις λόγο δημόσια. Είσαι έτσι και στο σχολείο των μωρών ας πούμε.
(ήχος από αλλαγή σελίδας βιβλίου) Είσαι σίγουρος; Εντάξει, να 'στω σωλήνα.
Και όταν ξεκινήσαμε να γίνεται. Με τη Χρυσή Κωφή νομίζω πως είχαν φύγει και. Πάρα πολλά.
Εντάξει, πάμε έξω. Το σπίτι είναι απέναντι.
Οι ασθενείς φεύγουν πάλι από την Κύπρο. Εμείς το δημιουργήσαμε. Το έχουμε έτοιμο.
Σε πολλά λίγο έρχονται σας τζι μηχανικοί και οι φάκτορες του βούρπου. Αφήσαμε σας έτσι στο τέλος για έκπληξη. Θα δείτε σε λίγο.
σε ένα άλλο ευνοούμενό του, τον Τούτιο Κωνστάνσο. Επίσης, οι-
Οπισθοδρόμηση και διάφορα που το-- κολλούν ως ε-ετικέτες. Είναι άδικο αυτό το πράγμα, διότι η Εκκλησία είναι πλέον...
Μπορεί με τις υφιστάμενες διαδικασίες να κάνουν σωστά τη δουλειά τους, αλλά πρέπει να αμφισβητήσουμε τις διαδικασίες.
Και λέω έχω κάνει-- ήμουν πολύ τυχερός, τραγούδησα τα τραγούδια του Κουγιουμτζή που είναι πραγματικά ευτυχία και είναι η μεγάλη μου τιμή.
Να φωνάξουμε τη Χριστίνα μας για να μας τα πει λίγο. Έλα, Χριστίνα Κυριακού στην παρέα μας. (μουσική)
Το απομένει το καλοκαίρι βαφτίζω αλόγου που περάστε να πείτε δεν έχετε άλλη τράουλα. Εντάξει ρε παιδιά, να πάμε να κάνουμε πρόγραμμα.
Μ' ενδιαφέρει πώς να φέρω έναν τραγουδιστή ή ένα συγκρότημα να βγάλω χρήματα. Είπατε προηγουμένως για το Lagi και φαντάζομαι το αντιμετωπίστε με πόλεμο.
Μια στιγμή, μια στιγμή, μια στιγμή να εξηγηθούμε. Διότι είχαμε την ευκαιρία να δούμε μία από τις εμβληματικές
Το βράδυ η μηχανή είναι υπνικής άπνοιας για να βοηθά να αναπνέει και να βγάλει το διοξείδιο του άνθρακα από τον οργανισμό της και όχι στο βάλει πίσω.
Εμ, κρίνοντας έτσι συνολικά ένας χρόνος μετά-- και αρχικά να πω ότι ο χρόνος πέρασε εν έτει συν ριπή οφθαλμού.
Και αυτοί ακολουθούν, αν θέλεις, το πνεύμα, τα-
Και συ επίσης. Πόσες ώρες έβαλες εμάς σήμερα; Ένα τετράωρο σχεδόν. Ένα τετράωρο... Ναι...
Μου θυμίζεις. Παναγιά μου. Όχι, εκείνη τη σειρά του Netflix με τον τύπο με το που έκανε.
Στον αχυρώνα δεν ξέρουμε τι άλλο. Ναι, ναι. Ναι. Τι άλλα ζώα. Συγκάτοικοι σας οι υπόλοιποι; Ευτυχώς, όχι για πολύ.
Θα το έκανα ο Σταύρος Κονσταντίνου. (τραγούδι)
Θερμοκαλώντας το κοινό να μην εισέρχεται για κολύμπι στο νερό της παραλίας Λέιντς Μάιλ λόγω υψηλών επιπέδων εντερώσεων.
Θα ρίξεις σκούτη την καρδιά, που κλαίει τον θάνατο σου.
Μήπως και βρω της λησμονιάς μου το νερό;
Που εναπόκειται στο Υπουργείο Υγείας να.
Επόμενο τραγούδι που αν δεν κάνω λάθος είναι το είναι το Λαχτάρισα μια χώρα του Θεοδωράκη με τον οποίο δεν έτυχε να.
Κολυμπάτε μαζί με τους εντερόκοκκους. Μην πανικοβληθείτε αν τους αγγίξετε ή αν πιαστούν κάποιοι από εσάς.
Δράσεις που τα παιδιά γύρω μου, χωρίς να τους ρίχνω ευθύνες εννοείται, αλλά θέλω να επισημάνω πως ων αναγκαίο--
Αν μη κάποιος σωστή προετοιμασία. Και σίγουρα και ο κλειστός στίβος. Ένα κομμάτι εκατό μέτρα κλειστό δεν έχει τίποτα να κάνει.
Αποφασιστικός. Που θα φατσίσω εκείνον του κάτω και να τα σάσει όλα, αν πούμε ότι έχουμε ποδόσφαιρο στην Κύπρο γιατί δεν παίζει.
Τι να μου θες; Να σε αφήσω να πάει στη φυλακή; Να καταστρέψεις τη μανούλα; Τι να μου θες;
Δεν το γουστάρω κι όμως το φουμαρκώ
Εεε, πήγα στην Αγγλία το εξήντα κάπου για μένα. Οπότε είμαι στη δεκαετία του 60, όχι 70.
Αυτά τα δάκρυα χαράς που γέμισαν για ακόμη μια φορά την καρδιά όλων μας. Αποχαιρετούμε τον Γιάννη.
Στις συνοικίες της πόλης που έχουν ιδιαίτερα προβλήματα. Εε, αυτό έτσι δίνει την ευκαιρία να ξέρουν.
Να επισκεφθεί την ιστοσελίδα. Τώρα όσον αφορά τις τρέχουσες τάσεις των ακινήτων στο...
Δικτύων, διαδίκτυων και υπάρχουν κάποια βλέμματα. Αλλά αυτό που είναι μειονεκτικό είναι ότι
Κωνσταντίνο τον Αλβανιδάκι, στην Επίδαυρο, Ζαχαρής. Ναι, στο Ζαχαρής. Μάλιστα, ε;
Ξεκινάμε την Κυριακή 25 Μαΐου στο Καλύβα στην Αγία Νάπα. (χειροκρότημα) Θα είμαστε κάθε Κυριακή-
Μόνο αυτό φτάνει και περισσεύει. (μουσική υπόκρουση)
Εν καλά που λάλει η Κατερίνα. Άτε πες, ο κύριος Γιαννάκη ενε μπορούσεν να το αντιληφθεί εκείνη την στιγμήν. Εκείνοι που τον προσέλαβαν
Δεν μπορούσαμε τίποτα να κάνουμε έτσι πράγματα. Ποτέ.
Ξανά και πάλι το ίδιο. Παίρνει μπροστά και μετά από λίγο πάλι ξανά και πάλι το ίδιο.
Να σπάσουμε προφανώς τοίχους, μούχλες, όλα τα λάλακα. Να κάνουμε ένα γραφείο. Εν τω μεταξύ, το μωρό μεγαλώνει. Ναι.
Για σου σαν βασίλισσα μπήκα. Αν υπάρχει παράξενη.
Δουλειά, δουλειά να μη σου λείπει.
Όχι από τον χρόνο. Αυτά και μ' αυτά. Δικαιωματικά μας πήρε την πρώτη θέση και χωρίς μόκα.
Που θα είναι πιο σωστές για σένα. Ναι. Νιώθω ότι είμαι στον ψυχολόγο. Και στον διατροφολόγο. Την ίδια ώρα.
Εκκλησιαστική ενκατάρτηση ευρύτερα αλλά και ειδικότερα πάνω στους Ιερούς Κανόνες, δεν είναι αδαία.
Λοιπόν, είναι από τους πιο ταλαντούχους και όμορφους καλεσμένους που είχαμε ποτέ.
(τραγούδι) Φέρτε το πρωτάθλημα μες στο παφιακόοο. Είναι τρελός, είναι τρελός ο πρόεδρος.
Αλλο. Πω πω σοκολατο.
Το Λευκώνικο ανακηρύχθηκε σε δήμο το 1939,
(μουσική υπόκρουση) Ασχολούμαστε με προβληματισμούς οι οποίοι
Θα με θυμηθείς όταν στη ζωή θα κουραστείς
(αργή ελληνική μουσική) Είν' όμορφη η ζωή.
Όχι, ήταν ευχή και ξεκίνησε το βράδυ. Και τώρα πήγε ντρόπινγκ και μπαίνουμε στο επεισόδιο και είμαστε όλοι πάνω σε έναν καναπέ.
(ρυθμική μουσική) Ε, ξερά το έγινε.
Ναι, το έχω κι αυτό. Μου κάνει πλάκα. Δεν ξέρω. Ναι, Παντελή μου, ναι, πόνο έχω. Ναι, τι να κάνω; Να κάνω κινήσεις; Δεν μπορώ να κάνω αυτή την κίνηση.
Στο-- 25 εκατομμύρια, 23 εκατομμύρια είναι το Και πετάω ψηλά. Σωστά. 12 εκατομμύρια τοοο
Θεωρώ ότι κάποιος λόγος υπήρχε για να σταματήσει η συνεργασία μου με τον Ηλία. Εε, ξεκίνησε τότε μετά το-
Που ήταν στην καλύτερη κατάσταση, λέει. Θέλω να τον δω. Και έκατσε ώρες μαζί του και του εδηγήθηκε το παιδάκι μου πώς τον έβαζε.
Θέλω να πούμε λίγο, εγώ που μου είσαι λίγο πιο άγνωστος απ ότι για τον Χρήστο. Δουλέψατε μαζί.
Αυτό το πράγμα και είναι πάρα πολύ σημαντικό γιατί είναι μια πάρα πολύ δύσκολη περίοδος και είναι πολύ σημαντικό να έχουμε αυτό το μέρος.
Για... Ε, μ' αφέθηκε.
Δυσκολεύεται. Πως; Είναι χαρούμενη! Εψες όλη νύχτα δεν κοιμήθηκε. Δεν κοιμήθηκε εσένα.
Πυρηνικό φορτιβάς. Από την πλευρά μου ενωθώ με αντίποδα των ελαστικών καλών να τα κρούσει. Κάθε αυλή είναι ωραία πάντα.
Κύπρων, να κάμουμε μιαν συναυλία με τη "Διάσταση", όπου να παρουσιάσουμε ζακιθινή μουσική.
Του τη ξένη μα η Μεσόγειος
(χαρούμενη μουσική) Φίλες και φίλοι! Άλλο ένα Antenna Live Podcast σήμερα μαζί σας.
Κάτι αξίας έτσι πήγαινε να φέρεις. Γεια σας! Ωχ, κουνούρι! Εσύ στρώθηκε; Καλό ήρθε με τον λόγο. Ήταν από το αεροδρόμιο.
Κύπρου. Ε, να ασχολούνται η Στέλλα κάμνει εδώ γιατί αφορά την προσωπικά; Όχι γιατί κάνει.
Βαρέθηκα να τρέχω, να τρέχω, να τρέχω, να τρέχω, να τρέχω, να τρέχω, να τρε-
Τους νόμους. Δύο σώματα στην ίδια ψυχή. Εκεί.
Κάθισε στο παιχνίδι, το πήγαινε στον παχά, ήρθε μόνη της, ψάχνει και έχετε μόνο και μόνο για το θέμα.
Άγνοια στην αξιοποίηση των υδάτινων πόρων, ενώ κατέστη ανίκανη να εφαρμόσει ενιαίες πολιτικές και να εκπληρώσει
Να τα βρούμε. Τα κακά είναι ότι θα με διώξετε. Ποτέ, κύριε Αντρέα μου, να σε διώξω. (μουσική)
Εβδομήντα μέρες... Να πούμε και πόσε κατάφερες! Πάει ο κύριος Έλον Μασκ στο World cup, το ποδόσφαιρο στο...
Όταν και στο παρελθόν. Θα βάλουν και μπόμπες να μπορούν να αποτραβήξει πρώτος. Έτσι να μας καταντήσει.
Έχει ακριβώς μια διαδρομή μέσα στην Εκκλησία και έχει και ακ-ακριβώς το ορατό στοιχείο της
Χρέωση από την αστυνομία, όχι μόνο στον Δήμο Λεμεσού και στους Δήμους, έχει ξεφύγει από τα πλαίσια του.
να ξαναγυρίσω πίσω.
Και σ' έπιανα μόνο πολύ.
Με τα καινούργια μας δωμάτια, το καινούργιο μας μπάνιο, το καινούργιο μας σαλόνι και ότι κάναμε αυτές τις μέρες για σένα.
(τραγούδι τραγουδιού) Η όμητρη φοβωρή τα ρε Φίλε.
Όλα αυτά τα προβλήματα της αναποφασιστικότητας και του έγκαιρου σχεδιασμού. Παραθερώ να είμαι
Στη γαληνοτάτη δημοκρατία. (η ομιλία συνεχίζεται και στο παρασκήνιο)
Μου είπαν τέλος πάντων. Σταμάτησε να είναι καλόβουλη κριτική. Δεν ήταν θέμα κριτικής. Εντάξει, δεν ήταν θέμα κριτικής όχι.
Λογαριασμοί μας στις τράπεζες, για παράδειγμα; Ναι, αυτό συμβαίνει. Πρέπει να κατανοήσουμε ότι δεν συμβαίνει ατομικά.
Και μάλιστα να είχαμε και κάποια διαφωνία. Και έβλεπα πρακτικές που καθόταν στο κομπιούτερ.
Ένα τρομερό. Τρία τέσσερα. Τώρα τα θυκιώ εγώ. Ναι, ναι. Και λέμε. Λέμε θέλω το πρωί να τρως πέντε αυγά. Αλλά του πόσα;
Του Χρήστου την προχθές. Κάθε Σάββατο είναι η ώρα που έχω λίγο χρόνο να δω τηλεόραση. Το πρωί και ανοίγω την τηλεόραση. Είναι ένα πρωινάδικο στην.
Κάθε μία είναι ξεχωριστή. Να δούμε λίγο πως ξεκινά η δικιά σας ιστορία.
Ήταν των περιόδων που ανακοίνωσα ότι σταματώ, ενώ επρεπορτοίμαζα το έδαφος στο μετά... πάνω από δύο χρόνια.
Είσαι... Αγαπημένος μου. Ευχαριστώ. Ευχαριστώ. Είναιεε...
Και αρχίζουμε και βάζουμε δέκα χιλιάδες, δεκαπέντε χιλιάδες, είκοσι χιλιάδες. Δείχνουν με αναλυτικές...
Είναι η παρουσίαση του κεντρικού δελτίου ειδήσεων. Αρέσει και σου το πρωινό; Ναι, απλώς να λω σου όχι για το κεντρικό.
Λοιπόν, δεν το γνώριζε, δεν το γνώριζε ο ένας για τον άλλο. Α, ο ένας ερμήευε ότι η ζωή μας είναι μέσα στην ευθύνη.
Το βρείτε εσείς και πίνετε.
Πρόεδρος του ΑΠΟΕΛ. Πρωτάθλημα. Παιδείας. Πρόεδρος της Κύπρου. Δεν θα φύγει πρόβλημα αναλύτη. Είπε κι άλλα να ακούσω, κύριε.
Έχει ζωή μου, τόσες πέρασανε.
Και ξεκίνησε να μας βοηθά και οικονομικά και με τα ταξίδια που κάνει κάθε χρόνο το καλοκαίρι. Και ετούτο διατηρεί την οικογένειά που έχει τώρα.
Μετά τον όμορφο κόσμο με τους πέντε παρουσιαστές που σύστησε το Mega τότε, εεε και κάνουμε.
Μας μια ιδιαίτερη σκέψη και αγάπη στο ξεκίνημά μας. Εγώ ήμουν πάρα πολύ τυχερός. Ήμουν ένας άνθρωπος
Ε, κοίταξε η γυναίκα μου, αν και προσπαθούσε να μη μου το δείχνει και να μη.
Ναι, ναι. Μάθε να αγαπάς, να αγκαλιάζεις, να φιλάς. Είναι πολύ όμορφο.
Τώρα με τα μπολ θα μπελάνει. Το πρωτάθλημα το έχει η Καϊμό. (μουσική υπόκρουση)
Η κόρη μου, η Σεμέρ, είχε διαγνωστεί στην ηλικία των τεσσάρων ετών με οξεία λυφοβλαστική λευχαιμία. Απ' ότι κατάλαβα,
Αγιών. Το παλιό φέρνουν πίσω.
Σαν τα χαρτιά. Που να σε ψάξω, χώρα μου χαμένη. Στον ώμο μου.
Επί Αντουμενίκου επί Αντουμενίκου. Όλοι.
Μυστικό. Μην το χάσετε. Έρχεται σε λίγο η κυρά Φροσύνη. Κύριε Φειδία, όταν έκανες χειραψία...
Είναι περίεργο, αλλά νομίζω είναι καλύτερα να φεύγεις μόνος σου. Ας πούμε να φεύγεις.
Προέκυψε από μια ανάγκη, την οποία έβλεπα
Χαρίς, σας ικετεύω οριακά γονατίζω, κερδίστε τον. Δεν άφησε πλάσμα να κερδίσει σε αυτό το παιχνίδι.
Σάββα, μπορείς να μας αφήσεις λίγο μόνους; (μουσική υπόκρουση)
Κωμικά καμία σχέση. Ο ρόλος είναι γραμμένος κωμικά εσένα. Η προσέγγισή σου ως καλλιτέχνης είναι πολύ σοβαρή.
Τον τάδε λογαριασμό. Είναι εκεί που πρέπει να είστε υποψιασμένοι ότι πιθανόν να υπάρξει κάτι.
Πάσχοντες που πριν, είκοσι πέντε χρόνια ήταν σε πρώιμο στάδιο που έγινε η διάγνωση.
Ευχαριστώ, κύριε Γεώργιε. Χαρά μου που είμαι μαζί σας. Η δική μας χαρά. Θέλω να ξεκινήσουμε λίγο.
Λύση λαθρομεταναστών, εμπορία προσώπων και ότι άλλο μπορείς να φανταστείς. Και γιατί όταν το έμαθες να το πεις στην αστυνομία; Γιατί ναι, θέλω να πω ότι η ίδια η.
Να, η πρώτη μου δισκογραφική δουλειά να είναι αφιερωμένη στη χώρα μου. Εεε, οπότε δεν υπήρχε-
-άρα να αλλάξουμε ολοκληρωτικά - Ναι, ναι. -κανονικά-- Όλα, όλα, όλα να αφήσει. (μουσική)
Εεεε, ήταν πάλι καλά που δεν υπενδύσατε, να μείνω λίγο μόνος μου, έτσι, να σκεφτώ, να δω τι μπορεί να κάνω.
Ναι, στην κοπέλα. Και κλείνει το θέμα εκεί. Έχει ξαναβρεθεί κάτι; Όχι; Εντάξει. Εντάξει. Και πριν...
Θα σε πάρει λέει μια ψαρότρατα να σε πάει στη Σκόπελο (γέλιο) και από τη Σκόπελο θα σε πάρουν... Και με πάνε παιδιά έτσι όπως ήμουνα;
Την εικόνα, τη δική μας ας πούμε... Ε, κοίτα, οι δυσκολίες οι μεγάλες που εν... Τς... Όσο κι αν το προετοίμασα μέσα μου, ήρθαν και ήρθαν.
Και ως χοροκαλλιτέχνης ας πούμε. Και ως ταλέντο μπορεί να κάνει και άλλη. Ένα πολύ όμορφο έργο, το.
Κι εσύ; Όλοι οι λαοί.
Βαριά στους λεπτοί ήρθε. Και.
Χρώματος. Μπράβο! Μπράβο; Όχι.(γέλιο) Ήταν τηλεφωνικό κέντρο... Και τι ρωτάγανε; Τα πάντα! Τα πάντα; Πρόσεξε, ήταν η πρώτη...
Εκφράζοντας τη γνώμη σου και τη θέση σου, οι πόρτες που θα κλείσουν, αν κλείσουν, δεν τις ήθελες ποτέ να κλείσουν.
Ποτκαστ είναι η επαγγελματική αποκατάσταση. Το συζήσαμε με τον Παύλο, ο οποίος ακόμη είναι ενεργός αθλητής, άρα το.
Θα έρθω σε λίγο και κοντά σας. Για την ώρα θα πάμε να δούμε αναπαράσταση του χορού της μάντρας.
Ακριβώς. Και ακόμα δεν έχει λεφτά η πληρωτέας αστυνομικός γιατί είναι απλήρωτος ακόμα αστυνομικός. Έβγαλαν τον νεοπροπολισμό. Ε, λεία τα λεφτά. Χρειάζονται περισσότερα λεφτά.
Εννοείται, εννοείται. Δεν ήταν κάτι άλλο πέρα από ότι έχεις μια έτσι απλή μόλυνση του αίματος. Δηλαδή η λευχαιμία είναι μετά που ούτε ξέρω πότε το έχω.
Η 47χρονη πρεσβυτέρα καταγγέλλεται πως εδώ και πέντε χρόνια τρέχει online επιχείρηση παροχής ερωτικών συμβουλών.
Αυθόρμητος, είναι αυθεντικός και αυτό που θα πω εγώ είναι ότι σε αυτόν τον κόσμο έχουμε ανάγκη από αυθεντικούς ανθρώπους.
Αγαπούσα τούτο το πράγμα. Αγαπούσα την τέχνη. Ήθελα να φέρω, να κάμω πράγματα στον τόπο που δε θα μπορούσε ο κόσμος να τα δει.
Ερίκος Β' Λουζινιάν, όταν εξορίστηκε από τον αδελφό του ως ανίκανος
Και ότι πίσω από τις αποφάσεις των παιδιών της κυρίας Παπαδοπούλου είναι η κυρία Φωτεινή.
Εν ζωή σε εσάς ο χάρναμπς.
Προπάπους. Εγώ είμαι προπάππους. (γελάει) Ναι, ναι, ναι. Σε σένα πως ήρθε αυτό; Δηλαδή από μικρός ήθελες να ασχοληθείς;
Πρώτα την Ειρήνη να τη συναντήσουμε, να μας πει κάποια πράγματα και στη συνέχεια να πάμε να δούμε το σπίτι.
Να συζητήσουμε τα της Αστυνομίας και όσα ακούγονται το τελευταίο διάστημα. Εμείς ευχαριστούμε για την πρόσκληση. Γνωρίζουμε
Ούτε τίποτα. Πότε έγιναν αυτά; Το τηλέφωνο Ήταν Κυριακή απόγευμα, Κυριακή απόγευμα και μέχρι την Κυριακή το βράδυ.
Και ήρθες πίσω; Ναι, το 2009 ήρθα πίσω μόνιμα και είχα την ευκαιρία να γνωρίσω.
Υπάρχουν άνθρωποι οι οποίοι δεν μπορούν να πιουν ζεστό νερό σε όλη τη διάρκεια του χρόνου. Υπάρχουν άλλοι που δεν μπορούν να πιουν κρύο νερό.
Τα έμαθα. Επαναστάστηκα όταν ήμουν δεκαεφτά και είχα το πρώτο μου παιδί, τον Κώστα.
Ανθρώποι του χώρου του αθλητισμού, αλλά σίγουρα και πιο τεχνοκράτες, ας το πω, μπορεί να είναι και πολιτικά.
Και δε βολευόμασταν. Πήγαμε αλλού μετά αναγκαστικά μείναμε και σε αχυρώνα μέσα. Και περιστέρι.
Θέλω να επανέλθω σε αυτό για να σου πω ότι μπορεί οι κινητήριες
Και μια δυσκολία σε αυτή τη δουλειά που έχει, που πρέπει να βγεις με ένα ουσιαστικά μεγάλο χαμόγελο πάντα.
Αγάπησα τον άνθρωπο το λάθος. Αγκάλιασα με πάθος τον άνθρωπο το λάθος.
Του πρωτοσύγκελου και πολλών ιερέων και από το Λευκόνικο. Και ήταν, έτσι, μία πολύ συγκινητική στιγμή.
Ναι. Είναι ένα θέμα που συζητείται έντονα αυτές τις μέρες, πιο σήμερα που γυρίζεται το επεισόδιο. Είχες εσύ κάποια θέματα με γενικό ελεγκτή;
Δε θά 'μαστε εδώ τρεις γιατροί για τα παράπονα. Δεν θα σας κάνουμε τίποτε. Κοτσίδη, θα ανεβούσες στο λάθος;
Έχουν την ανάγκη οι ασθενείς. Και έτσι ξεκινήσαμε. Βέβαια, ξεκινήσαμε γιατί;
Εεε και συνεχίζει να είναι ώριμος, εεε αλλά γενικά σαν οικογένεια δεθήκαμε πιο πολλά-
Την περιήγα της κατάστασής, ο οποίος να μην έρθει μετά που είμαι γαμώτο τα ρεζιλίκια που μου έκλεισαν το εργοστάσιο.
Από 10% ή 100%. Μχμμ. Διότι εχθές εγώ που το άκουσα, σας μιλώ ειλικρινά.
στη Ράχη μας. Ολόκληρη η πολιτική ηγεσία καυκαλαδίζει για τις νέες έξυπνες στάσεις στο λεωφορείο ρε παιδιά. Είμαι σίγουρος
Να τραγουδάνε, να χορεύουν, να ταξιδεύουν και κάθε φορά που-
(μουσική) Είναι ο φρόντιστής. Η όχλη είναι.
Καλό καλοκαίρι! Χέρια ψηλά! (παίζει η μουσική).
Περιφέρειάς μας. Είναι άλλος ο σκοπός του των φαρμάκων. Μα καταλαβαίνουμε όμως εμείς εκεί πέρα, υποθέτω, αυτά τα πράγματα κυρία Παναγιώτου Πούλου μου;
(γέλια) Άλλο θα σου πω! Γιατί όλοι σου εσένα σας έχει έμπαξε στάμπες; Κοίταξε, αγάπη μου.
Μια συγγνώμη, ας πούμε; Γιατί θεώρησα ότι σου χρωστώ μια συγγνώμη; Γιατί με πούλησες, ας πούμε!
Το ψέμα σου, τα στοιχεία τα παγωμένα να ζεσταίνω.
Να αποκτήσουμε. Και να αποκτήσουμε κάποια κατοικία. Αν δείτε λίγο τα στατιστικά, περίπου ογδόντα.
Να περάσετε από πια στε. Ελάτε μέσα. Ελάτε μέσα. Ελάτε, ελάτε μην κάτσετε Προσπαθώ να είμαι καλά.
Και αυτό όπως είπατε είναι πολύς κόσμος. Ναι. Εμ. Πώς θα.
Είναι για τα πιτ μπαρ σιγά σιγά και ακούνα στο όνομα δεν μπορείς. Κυρίες και κύριοι, ο Χάρης ο Παύλου.
Ε, πέρασα τα μαθήματα όλα με τη λογική μου σε χρόνο ρεκόρ. Δυόμιση χρόνια ήταν να μου δίνει ο δικηγόρος και μέχρι τη στιγμή που έφτασε το πρώτο.
Τα παγωμένα να ζεσταίνω. Λέγε μου λόγια.
Κάτι για την ιστορία. Όχι, πάω να φύγω τώρα. Φεύγω, φεύγω. Άκου, άκου. Άκου τι τραγούδι. Τι είπα; Φεύγω, φεύγω, φεύγω.
Ήσουν, να ακολουθήσουν μια σελίδα. Οι σελίδες αυτές είναι οι αληθοφανείς. Στην αρχή είναι οι αληθοφανείς. Και
Τα προβλήματα της αναποφασιστικότητας και του έγκαιρου σχεδιασμού, που χρειάζεται, και πώς μεταφράζεται;
Να πάμε κάτω στο Γορκόνι, στον αγρό. Ναι. Ξέρεις τα στριψίματα, όλα; Ναι.
Ε, δόξα τω Θεώ. Μας αγαπάει ο κόσμος πολύ. Πάρα πολύ. Πάρα πολύ.
Εμένα πήρες ώρες για τη διατροφή, αλλά το θέμα μας... Ναι, είχα διατροφικές διαταραχές που μου μιτσάει αυτό. Ήμουν βουλιμική. Και πέρασες που δεν
Θρησκειών, εε, τρομοκρατίας και ούτω καθεξής. Γιατί υπήρχε και αυτό τοο-
Μα, μάγουρε μου, που το βάψαμε μέχρι τώρα; Όμως, εγώ δεν το έβαψα, μήπως είναι και κάτι από δω, από εκεί.
Ήρθα πάλι ότι ναι, γιατί ένιωθα, δεν ξέρεις ποιος ακολουθεί και αν είναι καλός ή κακός.
Τα νέα καθήκοντα. Η καθημερινότητα.
Ένας άνθρωπος από την Κύπρο, ένα παιδάκι απ' την Κύπρο που δεν ήξερα κανέναν. Στην αρχή ήταν και λίγο περίεργο το συναίσθημα γιατί δεν.
Μα μόνο με ένα σ' αγαπώωω, ότι κι αν κάνεις δε σ' αλλάζω
Και βιωματικά. Δεν ξέρω αν είναι η σωστή λέξη, γιατί εγώ ήθελα άμεσες λύσεις σε πολλά προβλήματα. Κάθε άνθρωπος όταν
Που βγαίνει ο τύπος ανερυθρίαστα, ο ηγέτης, ο ιστορικός των Τουρκοκυπρίων, και λέει "Μην περιμένετε", λέει, "οι Άγγλοι..."
... διακόσιων είκοσι εκατομμυρίων. Το πάρκινγκ για τους φοιτητές;
Σε χείλα τρόμου μεθυσμένη. Εκεί.
(κοινό ομιλεί και φωνάζει) Προσφέρει τέσσερις ολικές υποτροφίες συνολικής αξίας σαράντα μίας...
Ναι! Λοιπόν, σε τρία, δύο... Απόψε χωρίζω. Ποια είσαι; Δεν γνωρίζω.
Ούτε τα βασικά, να στηρίξουν τις οικογένειές τους. Βέβαια, και εδώ, και εδώ είχ-- υπήρξαν περιπτώσεις που μας ενόχλησαν.
Κοντά με το Λευκώνικο και ήταν επόμενο να τον αναδείξουν στο Λευκώνικο που ήτανε-
(ουρλιαχτό), (χαρούμενη μουσική) Νικάσει ο κούκος και το αηδόνι γιατί ξέρει από αγάπη.
Στην καρδιά σου. Πώς ξεκινούν; Ευχαριστώ κι εγώ για την πρόσκληση να μοιραστώ μαζί σας την εμπειρία μου... Είναι πολύ ωραίο θέμα.
Και θα πανηγυρίσω γιατί we are the champions! (χειροκρότημα) Βέβαια για το Κύπελλο.
Κάθε μέρα θα μαι εδώ.
Είναι δύσκολη. Ναι, είναι δύσκολη. Οπότε είμαστε απαραίτητοι. Ναι. Για τους-- Για τον κόσμο.
Άλεξ... Ο μπαμπάς είναι καλά.
Γιώργο Νταλάρα. Ευχαριστούμε κύριε- Πάμε να απολαύσουμε τον Γιώργο Νταλάρα και επιστρέφουμε με περισσότερο Μάριο Παπαδόπουλο, γιατί όταν τον έχεις μια φορά στην εκπομπή σου, θέλεις περισσότερους.
Ααα, αποτρέψουμε κινδύνους για την υγεία μας και των παιδιών μας, κυρίως. Κινδύνους όπως είναι η παχυσαρκία, όπως είναι οι--
Σιφηρίζει, μυστικά δε θα γυρίζεις πια
Ναι. Λοιπόν και κάτι το οποίο βλέπουμε ότι προσπαθεί να επιβληθεί στην Εκκλησία να το.
Ε, ήμουν τυφλός με ένα μάτι. Αλλά το ένα το μάτι βλέπετε κανονικά; Ναι. Μάλιστα.
Του 21 χρόνου στην Αμερική. Αλλά λόγω του ότι ήμουν τυχερός, αλλά όπως σε πιάνει οι προσευχές του παπά.
Αυτούς που αγαπάς και προχωράς και έχεις ξεχωρίσει σε αυτόν που είπες ότι ναι έχω κλίση. Τι θα συμβούλευα;
Το σημαντικότερο πράγμα για τους εφήβους; Η σεξουαλικότητά τους. Εκείνον τους ενδιαφέρει. Άρα, πώς μπορώ να συνεννοηθώ με τον εαυτό μου;
Το Τμήμα Αγωγής CTA (ήχος εμφάνισης νέας κάρτας) προσφέρει τέσσερις ολικές υποτροφίες συνολικής αξίας σαράντα μια χιλιάδων σαράντα ευρώ, με έναρξη το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022.
Τούτα όλα τα πράγματα που σου μάθαινα μπορεί μιαν μέρα να τα περάσεις στο λάθος Κύπρο και να το αλλάξεις έλα μου εγώ νιώθω να.
Σήμερα είναι πάρα πολύ σημαντική ημέρα. Έχουν έρθει από πού παντα αλουμίνια.
Μπράβο. Εδώ είμαστε και πάλι. Έπεσε μια βομβάρα τα μεγατόνων προχθές που αφορά τα σχολεία.
Το Κυριακό. Δεν μπορώ να στερώ τριακόσιους αστυνομικούς που έξω, πολλούς που χρειάζονται τους αστυνομικούς σε διαρρήξεις, σε.
Πες μου πατέρα ποιος χρωστάει στα...
Το αυτοκίνητό μου, το διαμέρισμα που είχα, που εννοείται ήταν δικό μου, εν τω μεταξύ ήταν και φαϊνάνς. Εεε, πήρα και δανεικά από τον...
Που δεν είχα έρθει έξι χρόνια τώρα στο (Ελληνική φράση). Ναι, ρε κουμπάρε έξι χρόνια. (χειροκρότημα) Ώπα! Ήρθε η ώρα μου.
Δώσε το έργο τάξιο στο σπίτι της Άννας μαζί με την ομάδα να εργαζόμαστε για να φτάσουμε στο επιθυμητό αποτέλεσμα.
Τον ακροατή μας. Καλημέρα! Καλημέρα σας. Εεεε, μια και μίλησες για τη-
Με τι να αποπλανήσεις το αίμα σου; Τη καημένη σαν άφθονη ηλιόλουστη μέρα.
Χρόνια, εεε, ήταν και λιγότερες οι αντοχές μου εμένα στα τριάντα τρία μου, ήταν πιο εύκολο με το ένα.
Αγάπη, ειρήνη, ευτυχία. Θέλεις να τους πεις κάτι κι εσύ; Τι θέλεις να ευχηθείς στον κόσμο;
Με αγάπησα γιατί θα μείνατε πίσω;
Λέει ότι ο πάγος έλιωσε μεταξύ μας. Μπράβο, πρόεδρε! Δεν ξέρω. Έχετε να συμπληρώσετε κάτι; Όχι, όχι, ευχαριστούμε.
Ηηη... καταρχάς αυτοί οι οποίοι μετά από διάγνωση.
Ήμουν μες στην τρελή χαρά μου, άσχετα ότι στράφηξε κι ώρες έπρεπε να ξαναείμαι στο γραφείο γιατί έκανα το πρωινό την επόμενη μέρα, ήταν Κυριακή το show το συγκεκριμένο.
Μπετόν. Ε, έχει το στυλ του τραβερτίνο. Είναι καλούπια τα οποία διαμορφώνουν το υλικό με τέτοιο τρόπο που να φαίνεται.
Παλαίου υλικού, παλαιών πυρομαχικών και αντί να τα καταστρέφουν με σύγχρονες μεθόδους.
Εε, επαγγέλματα και λοιπά, τα οποία ήμουν, ήμουν από αυτούς. Αλλά σίγουρα έ συνέβηκε και τούτο.
Μα ούτε σ'ένα παραμύθι δε χωράω. Κι η θλίψη μου είναι δική μου.
Στροφά, τραγούδια που να περιλαμβάνουν αυτή τη λέξη μέσα. Μέσα. Κουπλέ, ρεφρέν ή μας κόφτει. Όποιος σκεφτεί πιο γλήγορα, ανεβάζει το χαρτόνι.
Σώματα και ψυχές. Δύσκολα φεγγάρια.
Κλείσ'να τον ρωτήσεις τα πάντα. (μουσική και γέλια)
Τελικά αυτή η τοπική αυτοδιοίκηση και συνένωση των δήμων και όλα αυτά, έφεραν περισσότερη γραφειοκρατία και έξοδα για τους δημότες;
Και τα χαρίσματά του. Αλλά όταν τελείωσα στην γιορτή που ήταν μια ιερή μία- (μουσική)
Είμαι πάρα πολύ χαρούμενη που αποδέχτηκες την πρόσκληση μας. Ναι. Εμπειρώνεται τα μέσα;
Την χελάτη και τελειώσαμε. Άντε σου δείξω εγώ ξανά πίσω μέσα. Έξω το έξω από το γραφείο δεν έχεις καμία δουλειά να τραβάς μποξ.
Εεε, να-- τη ψυχολογία του ανθρώπου, δηλαδή; Έτσι. Είναι σύμβο-- είναι τρία ζευγάρια τα οποία... Ναι.
Βόλο με τον Άλφα, εεε και τηλεοπτικών και θεατρικό. Α! Είναι και οι θεατρικά που τις κάνει;
Όμορφους τραγουδιστές. Παιδιά είμαστε Κύπριοι. Πρέπει να χορεύουμε, πρέπει ν' αγαπούμε την παράδοση μας και...
Εφτά ένα-- Κάναμε ζητήματα τηλέφωνο; (γελάει) Που τα βρήκε, από τον ουρανό; Όχι τα λεφτά... Smartphone! Τα λεφτά είναι ζωή, είναι ζήτημα.
Ανανεώσουμε λίγο τον χώρο σας. Να βοηθήσουμε λίγο στο να γίνει έτσι και πιο ζεστός.
Σε μια χώρα. Ευχαριστώ πάρα πολύ για αυτή τη συζήτηση, ε, για κάποιες πτυχές που ανοίξατε.
Μουφλετία και να φιλοξενηθεί στο Λευκόνικο. Όλα αυτά τα στοιχεία-
Να τους αφήκουν να έχουν και μέσα είδη περιπτέρου; Ε, να φικς! Θα πηγαίνεις καμέ να βγάλεις μιαν ακτίνα, να πιάνεις κιον καφές σου, τη γρανίτα σου-
Και βάζω λογογραφή πάνω. Πείραζε, με έπιασα και μια χαρά είναι. Μωρέ ναι, εγώ βάζω πάντα γράφει πάνω πια.
Παρέες; Να τραγουδάς γιατί έχεις πολύ καλή φωνή και την επόμενη φορά που θα έρθεις θα μας τραγουδήσεις! Εντάξει.
Σταμάτησαν να μας δίνουν χρήματα στην τσέπη, στην πορτοφολιά μας και γυρεύαμε ηγέτη. Βρέθηκε ένας Γιώργος Νταλάρας να μας ξυπνήσει, να μας θυμίσει.
Εσένα που έβλεπε και μετά για τους ιατρικούς και όχι μόνο λόγους, εσύ είχες αντηχώσεις σε όλο το κομμάτι. Δηλαδή νομίζω ότι σου συν
Μου, εε, εισιτήριο να έρθουν να δούνε την παράσταση. Εκείνη τη νύχτα; Ναι, εκείνη τη νύχτα. Και ξέραμε ότι
Πέντε χρόνια. Α, Παναγιά μου! Να κάνω σε πέντε χρόνια ξανά τηλεόραση; Ε, θέλεις; Εσύ έχεις βάλει έναν όρο στο εαυτό σου;
Κάναμε τα όλα, αλλά πάλι ρε Χρήστο, εε, είναι στιγμές που τα παιδιά θέλουν τον παπά αντί τον μάνα.
Να ξεκινήσουμε μες στα δημοτικά σχολεία, αμέσως έπειτα και από των νηπιαγωγείων το μάθημα της συναισθηματικής και πνευματικής παιδείας. Να μάθουν
Εεε, αυτή που πρέπει αλλά και τααα τελευταίες τεχνολογίες συστήματά μας θα βοηθήσουν πάρα πολύ
(μουσική) Πού πάεις ρε γάρε; Ρε γάρε! Για τώρα ρε χτύπησε. Πού ήθελες να σε πάει; Λες στον δρόμο ανενόχλητος. Λες και δε συμβαίνει.
Ο επικυβερνισμός μερικές φορές παίζει, παίζει κάποιο ρόλο. Νομίζω ότι ο Μιχάλης είναι κάπως.
Την ποιότητα και την εμφάνιση της πόλης. Εεε, ναι, να είναι ελκυστικό, να ακολουθήσετε. Δεν θα μπείτε στο λεωφορείο, δεν θα μπείτε...
Το είπες με παράπονο και θέλουμε να ακούσουμε έτσι. Αυτή είναι η αλήθεια, Άντρη μου, δεν το είπα με παράπονο, το είπα γιατί...
Αααχ αυτός ο Σοφοκλής! (γέλια)
Τι ζάχουσες; Κανένας πια ρίπτει να θέλει η Αιμιλία να σε τρίβει να σε βγάζει φυσιοθεραπείες; Δίκαιη πάντως είναι ή γήτου να τα λαλούμε εν τούτοις; Εσείς
Στο Μάρμαρο. Ο Δημητρίου στο κάμπινγκ να τους κάνει βαρκούλα. Γεια σου Μαρία! Ε, φάξισες τον ένας αστυνομικού πας τοπόι να κουτσάνεις και
Συνελήφθη με την αστυνομία πενηντατρειάχρονος κάτοικος Πάφου, κατήγγειλε ότι μεταξύ Απριλίου 2024 και Ιανουαρίου 2025...
Μωρού; Ναι. Μην τους πούμε κοντά σου. Φιλοξενάς τους; Ναι, ναι, τους πιάμε. Α, καλό. Έτσι είναι.
Πιτσές, κουνάδια, κουκουφιάους, πουππούξιους, κουρκουτάες, αλιζάβρες, κοκκινολαίμηδες και κάθε λογής τροφή.
μπορεί να υποπτεύεται ο οποιοσδήποτε σε σχέση με την ευθανασία για να απαλλαγούμε πολλές φορές από τους δικούς μας
Για τα ταξίδια στο εξωτερικό με χρηματοδότηση από τον Ρώσο δισεκατομμυριούχο τι απαντάτε; Ποια με ρε αγάπες μου; Η πικρή;
Της αντιμετώπισης με μια τοπική αρχή, ένας δήμος. Εκεί πρέπει να είμαστε προετοιμασμένοι. Εκεί πρέπει ακριβώς να χειριστεί--
Που πήγαμε να κρυφτούμε κάτω από τις πορτοκαλιές. Θυμάμαι που μείναμε κάτω από τις πορτοκαλιές τρεις μέρες, φοβ-εεεμ, μπορεί και παραπάνω.
Και η δική σας ιστορία ήταν κάτι το οποίο αν και εξιχνιάζεται και θα σου πω μέσα από αυτό ότι πριν το σήμερα...
Τζογρόφος, νομίζω, ήταν ο φύλακας. Και με αυτό τον τρόπο διευθετούσε σύμφωνα με τον ανακριτή όπως τα προϊόντα, όπως κρουασάν, καφέδες, τσιγάρα και
Λίγο λεμονάκι, λίγες σταγόνες βανίλιας, λίγο δηλαδή κάτι που απλά να δώσει λίγο άρωμα, λίγοοο τίτιο...
Κι η καρδιά μου. Σ.
Τι δεν κατάλαβα; Ή νιώθεις ότι ίσως μπορεί να το πει κάποιος άλλος; Ναι, θα μπορούσε και αυτό. Και επίσης εγώ είμαι, είμαι ένα από τους ανθρώπους...
(μουσική) Πεντακοσίων ευρώ στον δρόμο. Δήλωσε συμμετοχή στον διαγωνισμό της εκπομπής Casa de Miguel και διεκδίκησε το. Τηλεφώνησε...
Δεν ήταν ενήμερη η κυρία υπουργός; Πάρθηκε την επόμενη, ε, το βράδυ, ας πούμε, η αποφάση;
Να πάρεις συνέντευξη από ένα θύμα στα εξήντα πέντε του, εεε
Ότι δεν είναι και πολύ ωραίο. Όχι, όχι μου λέει δεν το θέλω, το καταλαβαίνω. Να πάρουμε το άλλο που είναι πιο καλό. Δηλαδή έχει μπει σε μια διαδικασία αξιολόγησης και κριτικής
Στενομυαλιά. Ήταν μια συνάδελφος όμως άλλου- Αλλής... Αλλά ίσως να μην το.
Του ηλεκτρονικού εγκλήματος, δηλαδή οι παράνομες προσβάσεις. Αλλά ένας ευρύς, ε, ε-
Και μακάρι να μπορούσα να γυρίσω τον χρόνο πίσω. Μωρέ κουράστηκα. Δεν μπορώ άλλο με αυτήν την ιστορία. Δεν μπορώ. Κουράστηκα.
το πράγμα. Τώρα, επειδή μου έλειψε πολύ το τραγούδι και η δημιουργία τραγουδιών και όλα αυτά, έχω πέσει...
Κινήσεις κάτω από έγκυο γόνο; Τι έχω πάθει καλέ; Αυτά παθαίνεις; Μα τι κινήσεις ακριβώς έκανε και έπιασε εσένα;
Ε, ε; Και εγώ έχω το πακέτο. Είναι το ίδιο. Αλλά ξέρεις, κοτσούλα είναι κάποιος.
Α, δαμέ έχει σκιά. Ε να παρκάρω; Α, εδάμε η πόρτα που θέλω να κατέβω; Δάμε θα το αφήσω το αυτοκίνητο. Καμιά φορά είναι δύσκολο.
Ανάσου και πάλι από την αρχή. Ζάκυνθος.
Που βλέπουμε τα προβλήματα της πρώτης γραμμής. Οι ελλείψεις είναι-- μας αρμόζει αυτή η κατάσταση;
Εντάξει, θέλω να παίξω άλλο και μπαίνω και μια εβδομάδα αλλού. Ας πούμε μόνο το μπερδάνε και λένε Χαίρετε κύριοι. Ναι.
Τώρα ήσασταν μαζί στην Κολτενμπαργκ. Τι έγινε; Θελήκα θέση λίγο πιο πολύπλοκη από ότι νόμιζα.
Υπάρχουν συμφωνίες μεταξύ των κρατών να συμμαχήσουμε, να σου δώσω εφτά, να μου δώσεις έξι, να μπορέσουμε να.
Λοιπά. Εεε, αυτό που ονομάζομεν κανόνες της Εκκλησίας σταθμός ήταν το
Στην Κρήτη τώρα, στη Νέα Ιωνία, έχουμε το δικό σου ύμνο. Μας μπόλιασες, μας έδωσες θάρρος, φτερά.
Μάταια χαρά μου έκανε δώρο. Αααα ούτε δώρο να τη σε δει. Τα προβλήματα του Ιεσού δεν τελειώνουν πάντως.
Και, εμ, ήταν πιο εύκολο να βρει κάποιον να τρέξει εμπόδια, πιο δύσκολο να βρει κάποιους τολμές ύψος, ε, και, εμ...
(μουσική υπόκρουση) Το δάκρυ ενός παιδιού είναι η απόδειξη της αποτυχίας μιας κοινωνίας να-
Εεε, ναι. Από την αρχή. Μας είχε παραπέμψει στο Μακάριο. Του είχε κάνει αιματολογικές, εεε, που έδειχναν καθαρά το τι είχε.
Φεύγουν και οι γονείς σου να έχεις κάποιον, να αισθάνεσαι έναν άνθρωπο τελείως δικό σου, αλλά δυστυχώς.
Εεε, δίνεις σημασία στα σημαντικά. Σταματάς να αγχώνεσαι για οτιδήποτε δεν είναι ουσιώδες.
Είναι πολύ ωραίο, αν μπορείς! Πολλά ωραία. Εντάξει. Εεμμμ... Παίζεις και άλλο μπάσο; Εσύ από κλεισθιά μπάσο το κάνεις;
Εεεε, βάλε και το οξυγόνο μες στο αυτοκίνητο. Ναι, ναι, έχει το οξυγόνο συνέχεια.
Των γαστριών Καρπασίας. (κλασσική μουσική)
Βάζω πράγματα. Με τι ασχολείται; Ο Χριστιανός επιχειρηματίας. Και βλέπει το ωράριό του.
Των Άσεντ για, για την Κύπρο. Γιατί το ποδόσφαιρο αν το πιάσεις από την νεανική ηλικία και έπειτα.
Μόλις ανοίξανε το ΔΦΜ, μόλις άνοιξαν. Όπου τα αναγνώρισες, αναγνώρισες τα όμως ως από μια φωτογραφία.
Έχει μανέκι ότι έρχονται πολλές καταγγελίες και δεν είναι απεριόριστες οι δυνατότητες της υπηρεσίας. Αλλά θα κάνουμε ό,τι είναι δυνατόν
Παρέλειψε να τον κάνει. Σαν να με έδιωξε εμένα, σαν να... Ακριβώς! Είναι τόσο δηλαδή.
Και ουσιαστικά το έργο με τι πραγματεύεται δηλαδή; Διότι σαν τίτλος το μια φορά την εβδομάδα. Πού πάει ο νους σου;
Και δεκαεννέα τοις εκατό, σύμφωνα με τους εθνικούς μέσους όρους. Εμείς παιδιά το διαβάζουμε αυτό;
Δηλαδή τι πιστεύεις; Ότι τουλάχιστον σκότωσε; Ποιος σκότωσε ποιον; Πείτε μου. Τίποτε αυτό το κάναμε με εικασία.
Εε, αυτό συνέβηγε πάρα πολλές φορές. Εε... Και νομίζω καταλαβαίνετε τι συνέβη.
Στη σκηνή κι ανάβει εντός μου μια φωνή.
Και να πω εδώ ότι το να διαρρήσεις πληροφορίες με την έννοια όχι.
Καλό. Μόνο στα όνειρα μπορώ να σε αγγίζω. Σε τρία, δύο, ένα. (μουσική)
Πας τα αδυνατά είναι ο πνευματωδής ποτά, ειδικά στα συγκομορτατσάι. Σκέψου τη θετική πλευρά να κάνεις.
Στην ουσία με εκείνον είχα παραπάνω επικοινωνία με την Ομοσπονδία και δεν ήταν και εύκολο να διαχειριστείς έναν παγκόσμιο...
Καθορίσεις τη δική σου διαφορετικότητα. Δηλαδή; Υπάρχει τρόπος με τον οποίο μπορείς να εκφραστείς.
Συνεργασίας με τον Ηλία. Τελείωσε δηλαδή αν ξεκίνησα εγώ σε εισαγωγικά, εε, καλλιτεχνικά το διοικητικό συμβούλιο.
Εκκλησία της Κύπρου, η οποία είναι και αυτοκέφαλη, δηλαδή έχει το δικαίωμα να αυτοδιοικείται.
Έρχονται και δεν είναι ντροπή να το πούμε αυτό. Και εγώ και οποιοσδήποτε από εμάς. Είναι ενεργά.
Υιοθετήσει. Που αυτό εγώ θεωρώ ότι είναι μια αν θέλεις πράξη εγωιστική.
Κάτσε από τον Αίμωνα, Αντιγόνη του Σοφοκλή. Και μου λέει Θα κάτσω να τ' ακούσω. Και άρχισα εγώ. Πατέρα, οι θεοί σπέρνουν στον άνθρωπο.
Σε εσένα και εγώ είμαστε πάρα πολύ χαρούμενοι που ήμασταν εδώ κοντά σας. Ευχαριστούμε. Εμείς να.
Εεε να αστειέψει, να πειράξει το στιλάκι του. Αρέσει μου πάντα το στυλ του με τα παπούτσια του, τα ααα...
Τούτα μπράβο! Είσαι καλή μαθήτρια; Για πες. Είσαι καλή μαθήτρια; Μονα λες;
Μια, μια συνεργασία με κάποιους άλλους ανθρώπους που είχαν μια φάρμα. Κάποια στιγμή, εε, ε, δ-
Αγαπώ τον εαυτό μου όταν με φιλάς κι όταν με καβλαντίζεις.
Θα τα βάψει μαύρα. Άι στους παπάες να κάνουν ο,τι νιώθουν.
Σημείωσε ότι τούτος ο άθλος με τις εμμονές του τότε κούστησε και του Χαραλαμπίδη. Και πήγαν και οι δύο και λέγανε ότι τώρα να είναι
Που σε οδηγούν στο να πίνεις πολύ. Δεν πρόκειται καταναγκαστικά να πιεις πάρα πολύ νερό. Έστω και αν μπορείς να επιβληθείς στο εαυτό σου, παραδείγματος χάρη, αν ακούσεις το (παύση)
Τους προηγούμενους συναδέλφους μου ότι ένα πράγμα ο γενικός διευθυντής που δεν μου άρεσε ήταν ότι-
Της ελευθερίας. Γιατί θέλουν χώρο να είναι οι εαυτοί τους. Και τούτο είναι μια αγάπη βασικά.
Εσείς κρατιέτε σαν να ταχαϊνική.
Μπορείς να την πάρεις μετά στο... Ναι, εντάξει. Καλά, μελλοντικά στο costume ρε παιδί μου. Και να την φας. Πω πω πω κόλασε! Σοκ!
Έχει καμία σχέση. Είναι ε, Κρεοπώλης ένας από τους κολλητούς μου ας πούμε. Σε γειώνει τελείως αααρ. Και;
Για μήνα τα καμηλόνι.
Μαρία μου, πήγαινε να δουλέψεις λίγο και... Αφού κοίτα τώρα αυτά δίνουν και ριμώσει η κόρη. (γελάει) Κόρη έλα να σου πω, εσύ τις εργάτες που μας έδινες σε φαστόνια;
Γιατί όχι; (τραγούδι) Φύσηξε έρωτας βοριάς μέσα στα φύλλα της καρδιάς. Κι όλα τα λάθη.
-αντιμετωπίζουμε δυσκολίες. Ακόμα και τα παιδιά τώρα, που είναι, που έχουν αλλάξει πάρα πολύ τα δεδομένα, θεωρώ ότι β-βρίσκουν πολλές δυσκολίες.
Γράφω σαθεί που ξεχνάνε ότι είναι Οργαντής που παρουσίαζε μια ληστεία στην Κύπρο. Στην Κύπρο.
Εμ, ξέρεις να αναλάβεις απλά να είσαι προσεκτικός. Ξέρεις, Αντρέα μου, μήπως και τα λοιπά. Ούτε Αντρέα μου, ούτε να είσαι προσεκτικός.
Μαθημένη ότι ο κ. Τσαλιαδός δεν θέλει να αντιμετωπίσει την ευθύνη του. Είναι ψευταράς, ψευτρόνηγκες, από κει και από δω και.
Εεε, αντιθέτως, εε, απόλαυσα τόσα ωραία πράγματα, τόσα πολλά ταξίδια...
Πηγαίνετε να το δείτε το γιο μου εμ πάρα πολύ καλό. Είναι να γελάσετε και είχαμε παράσταση στη-
Χαρά σου σφουριχτί να γίνει κι αυτός λέει.
Αστέρια κάθε βράδυ αρκέστα περιμένουν. Χωρίς εσένα
Ένα πέρα, ένα τέρμα. Το καλό του πορτοκαλιού. Τριαλαλάρα λάλα λάλα λαλαλα Τριαλαλάρα λα.
Θα σου έδινα ξεκήλαο στον γάμο; Ε, πότε μπομπονογάμες; Σε δέκα... (γελάει) Σε ποιον τηλεφωνήσατε; Αγκατά!
Αυτή που υπήρξε τελικά, όπου ας πούμε υπήρχαν κενές θέσεις. Αυτό άργησε πολύ να να δημιουργηθεί ένα πρωτόκολλο.
Είχαμε εισιτήρια που ήταν να γυρίσουμε πίσω στην Κύπρο και είπαμε ας περάσουμε από το Παρίσι και...
Όμως να με δεχθώ και τέτοια σώμα να έχω;
Για σας αυτό; Έχει ξανασυμβεί, εε; Αυτό-- η αποδοχή του κόσμου για τη συνήθειά σας;
Λοιπόν, επαγγελματικά... Πέρα από τον που βλέπω εγώ και λέω ξέρω ότι ο Βαγγέλης ξέρω γω είναι η Στέλλα.
Χρειαζονται ολη την ψυχολογική υποστήριξη και ειδικά τα μωρά τα οποία περνούντο το πράγμα και ψυχολογικά αλλά και σωματικά.
Ε, εκείνη το χρονικό διάστημα κάναμε αυτή την παράσταση και λένε τον νοσοκόμο ο-ο-ο-
Τη μεγάλη μακριά σου. Πάλι τρέχω να ξεχάσω.
Θα καλύψει ο πρόεδρος μετά. Κύριε πρόεδρε. Παιδιά να συντονιστούμε ένας-ένας. Ναι, ναι. Κύριε Πρόεδρε, πώς προσεγγίσατε τον Τούρκο
Φεύγω από δω. Ως το άπειρο ως το άπειρο.
Είχε τον τίτλο Είμαι αποφασισμένη και ποντάραμε πάνω στο είμαι αποφασισμένη. Κάναμε και βιντεοκλίπ και προωθήσαμε το.
Και με έγραφε. Έφαγε φούλλος βαθμούς. Και τώρα είστε στα χείλη. Τα πληρώσατε τα χίλια ευρώ; Ναι, φέρ' εδώ δεκαδέσμη βαθμούς.
Ήδη δέκα χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης έχουν υποφέρει από τέτοιου είδους μηνύματα. Κοίταξε
Του Παιδοονκολογικού και συγκεκριμένα η Κυριακή (γέλιο) έκαμψεν τς εξήγησεν του για τα στρατιωτάκια
Ευρεθήκα στην Αθήνα και λέει του έλα να σου δείξω έναν Κυπρέων που μ αρέσει πάρα πολλά και αγαπώ.
Ο συνελέχτης είναι εκεί, είναι δυνατός και μπορεί να κάμει ελέγχους. Αν αρχίσουμε τώρα να συζητούμε για τον Αντρέα Κωνσταντίνου και τα λοιπά.
Και λέω κάτι από τον μπακαλή, να πάει να μου το πιάσει. Να είμαι μέσα στο αυτοκίνητο, στη Σαρκιστεριά ήμουν μέσα...
Το τονίζω τώρα. Ότι είσαι η νικέ του Κωνσταντίνου, του μακαρίτη, του φροντιστή μας εδώ.
Είσαι σίγα βουτσάει στο στόμα, ε; Ναι, ναι. Ναι.
Ναι, ναι, ναι. Ναι, έχεις δίκιο.
Επειδή ήταν ένας που τους ήξερε από παλιά. Οπότε κάπως έτσι έδεσε αυτή η δεύτερη οικογένεια στο σημείο. Στον στρατό δηλαδή κάνατε και προβήτσα στη Σκοπιά;
Εγώ το 2015, όταν πέρασαν έξι χρόνια θεραπείας που έκανα, ε-εφετιώθηκα αρχικά.
Ε, μαλλον εν τω μαθηναίοις ηρακλείας τα βαός ισοναθεί. Τώρα ο Σημύχας καλός για λόγους μες την εκκλησά τη δική μου. Διοικώ εγώ.
Συνάδελφος σου; Τι; Η συγκεκριμένη; Ναι, γι αυτό. Πέρασε ένα ξεχασμένο. Άσ' το. Ναι. Οκέι.
Είναι καλά να επικοινωνούμε για να γνωρίζει ο κόσμος τι σκεφτούμαστε, πώς θα προχωρήσουμε με την ηλεκτρική υπηρεσία.
Έπαιξε ένα πολύ μεγάλο ρόλο. Ρόλον, τον οποίον είναι ακόμη πιο τεράστιος ο ρόλος του Εθνοσταυρού και σήμερα.
Μια φορά μπορεί να πάει κάποιος μια φορά τη βδομάδα, μια φορά τη βδομάδα να πάω γυμναστήριο, μια φορά την βδομάδα να.
Ναι. (γελάει) Δηλαδή εκείνο που μας είπαν ήταν ότι είμαστε όλη μέρα μέσα σε ένα άγχος, μέσα στο τρέξιμο πάμε σπίτι διαφορετικοί-
Θεσσαία. Θάλασσα. Μια αστυνομική που δεν επιβλέπουν. Νεκρά ζώνη. Μια αστυνομική που δεν επιβλέπουν. Καθημερινή παραβατικότητα.
Ήταν άλλη οι κανόνες, ήταν άλλες οι συνθήκες. Άρα πρέπει να έρθουμε...
Των θρησκευομένων ανθρώπων, οι οποίες, ε, την εποχή του Χριστού αντιλαμβάνεσαι ότι και ο ίδιος ο Χριστός τις χαρακτήριζε ως πνευματικές.
-με φτερά, φροντίδα. Εγώ έχω ξεκινήσει ως κατ' οίκον φροντίστρια μόνο για-
Και η κουζίνα ήταν έξω πεταξούμενη και είμασταν όλη η οικογένεια.
Γεια σας αγκαλιές, γεια σας φιλιά και γεια σας αγκαλιές. Γεια σας φιλιά.
Πώς και αφήνοντας τους ύστερα είπα μα να μου σε. Ε ναι, αλλά ήταν οι στίχοι που έγραψες σε μια άλλη περίοδο της ζωής σου.
Εμείς είμαστε... έχουμε και κάποιους εύπορους, ααα, που έρχονται για επενδύσεις. Έχουμε επίσης τους τελευταίους στιγμές, οι οποίοι είναι οι πιο δύσκολοι.
Γεια! Έχεις όρεξη, βλέπω.
Ε; Φυσικά. Συγγνώμη. Μικρόφωνο έκαμα όταν τάχα είμαι.
Το παρεξηγήσαμε. Κάτι πιο λάθος πρέπει να υπάρχει. Τον ξέρουμε από το ραδιόφωνο. Ακριβώς, διότι εντάξει, στο ραδιόφωνο ένας φανατικός-
Εε, τα παιδάκια ασχολούνται, είναι στην Ακαδημία μου. Εε, επαφή! Θέλω να έχουν επαφή με το χώρο του τένις.
Πάντα στεγνός και καθαρός; Εγώ τώρα με το άσπρο μου το παντελόνι θα επόλευκε φιξ; Απορρόφω θα τα πάντα δηλαδή; Και είναι η τέλεια εικόνα.
Πρότευσαν στις εξετάσεις. Η επιτυχία σας είναι, παιδιά, αποτέλεσμα σκληρής δουλειάς, επιμονής και πίστης στο στόχο.
Και ως εταιρεία είμαστε κοντά να στηρίξουμε. (μουσική υπόκρουση)
Αλλά ως εκεί. Εγώ δεν είμαι. Δεν ασχολούμαι με αυτά.
Και ο λόγος είναι ότι σε αυτό το κομμάτι είναι των ενενήντα πέντε εκατό που τελειώνουν.
Γιατρέ, άλλαξαν όμως; Επειδή πριν είπαμε ότι κάποιοι το έχουν δαιμονοποιήσει σε εισαγωγικά, άλλαξαν όμως
-χρησιμότητες στο εκκλησιασμό μας. Άμα θα φύγουμε και εμείς τι θα βρίσκουν οι νεότεροι; Άρα πρέπει- και γι αυτό συνεχώς η μόνη μου
Εγώ κάθε μέρα τρεις η ώρα το πρωί που είμαι στο γραφείο, πάντα το πρόγευμα μου είναι δύο αυγά, τα οποία βράζει η ώρα δυο και μισή.
Να πω ότι ο καρκίνος δεν είναι ανίκητος. Και τον καθετί μπορούμε να τον αντιμετωπίσουμε. Και θα παραδοθείς ή θα το πολεμήσεις. Εννοείται ότι θα τον-
Μπορείς να αγοράσεις παραδείγματος χάριν και υπηρεσίες. Ο πρόεδρος Χριστοδουλίδης ήταν το μοναδικό άτομο που απειλήθηκε στα...
Εν πάση περιπτώσει, το επάγγελμα είναι πολυποίκιλο. Δηλαδή ένας λειτουργός μιας δημόσιας υπηρεσίας ή μιας τράπεζας ενός οργανισμού.
Το 1969, το βίντεο-μάνισμα 'Ο Πόρος του Νότου', αφηγούμενο την ιστορία μιας οικογένειας Εσκιμώων και την ίδια περίπου περίοδο, στην άλλη άκρη του Ατλαντικού, ο Σοβιετικός ηθοποιός Λέοντι Ντοντσόφ σκηνοθετεί το βίντεο-μάνισμα 'Ο Βόρειος Τάιγερ', που αφηγούται την ιστορία ενός Έλληνα στρατιώτη που βρίσκεται στο Βόρειο Τάιγερ της Ινδικής Πεντάσης, στην άλλη άκρη του Ατλαντικού.
Όμοιοι ερωτηματικά.
Κι ας ήταν όλα λάθος κι ας ήταν όλα δικό σου τον άνθρωπο. Το λάθος αυτό να.
Στο Instagram, παντού. Εεεμ, συνεχίζουμε το νέο δίσκο που φτιάχνουμε, που ελπίζω να κυκλοφορήσει-
Να έρχεται στο σπίτι και επειδή είμαι κουρασμένη και επειδή δεν μπορώ και επειδή ή ξέρω 'γω τι.
Και η μάμα που η μάμα έχει πρόβλημα με τους πνεύμονες άρα μπορούμε να καταλάβουμε το πόσο μπορεί να επηρεάσει...
Είναι λογικό. Δυσκολότερο γιατί πρέπει να έχω μαζί μου οξυγόνο. Εντάξει...
Παίρνουν όλοι ξέρει μόνο μια. Μα μα μα. Δεν κρατιέται απ την πεντά.
Τέλα, εισιτήρια έχω κλειστά. Όλη την Ελλάδα κάνει να παραμιλά. Και πες πως είμαι
Φώτα στη στήλη κι ανάβει εντός του.
Έχω σωπάσει να σκίσω, να σου πω
Έχουμε ένα θέμα σε ένα ρολόι. Δυνάμωσε το χέρι μας.
Δεκαπέντε, δεκαέξι χρόνια παντρεμένοι, από πολύ μικρή ηλικία οι άνθρωποι τούτοι. Και, ε, θυμούμαι που ο Έλληνας...
(τραγούδι) Έλα. Πόσο σε θέλω; Αχ, να 'ξερες πόσο. Το μυαλό μου αρχίζω κι εγώ
Η γκρίνια του είναι η δικιά μου. Δηλαδή έχει. Έχουμε την ίδια γκρίνια. Καμιά φορά ο Θεός δίνει δύναμη. Άμα πεινάς γκρινιάζεις.
Φαντάζομαι μας ετοιμάσατε ένα μικρό δείγμα να σας απολαύσουμε σε λίγο. Είδα το νεόφυτο κάπου στο χώρο και γυρίζει. Θα ακούσεις μετά φίλε. Μετά παιδιά.
Μήπως όμως έχουν μια ευθύνη και τα μίντια; Μήπως όμως έχουν μια ευθύνη στο ότι ο πολιτικός
Σας είπαν ότι θα είστε εσείς; Όχι. Κλείσαμε και τη Δευτέρα το μεσημέρι ειδοποιήθηκα από την υφυπουργό.
Κομμάτια κατεβαίνω. Με έχεις άρρωστη σου... Είμαστε στον αέρα.
Όλα ή τίποτα μαζί σου. Όλα τα δωσα για σε
Να περνάτε όμορφα, να αγαπάτε αυτό που κάνετε και να το κάνετε με την ίδια αγάπη που βλέπω τώρα ότι το έχετε. Ευχαριστώ!
Είχε γίνει λίγοο αγαπησιάρικο τραγούδι από τη μεριά μου. Εν τω μεταξύ λέω, υπερβολικό, αλλά εγώ θέλω να πω ότι είμαι πολύ χαρούμενος που είμαι εδώ σήμερα και ότι θα κυκλοφορήσει αυτό το τραγούδι.
Τη λέξη. Τίποτα. (μουσική) Τίποτα έτσι. Τίποτα έτσι.
Είναι αρχή. Αρχή. Είναι τόσο... Αρχή όμως, αρχή. Πάντως είναι τρομερό.
Είπαμε ότι πρέπει να μείνουμε ανώνυμοι. Είναι ο μόνος τρόπος να μην μπλέξουμε. Άκου με πρώτα ρε. Και μαλάκα άλλος ούτως έτσι.
Μες και καρδιές.
Είναι της ζωής δάσκαλος. Όπως το ονομάζουν τώρα life coach, αυτό είναι.
Να σου πω τώρα το καλοκαίρι για να δούμε τι γίνεται μετά. Να σου κάνω πάλι μια μίνι ανάκριση, αφού με τον έρωτα ξεκλειστρίσατε όλοι, δεν είναι κάτι νέο.
Παίρνουμε σάλιο με μπατονέτα και αν βρεθεί κάποιος συμβατός έχει την δυνατότητα.
Έχει ένα ωραίο ηδίση που μου αρέσει ρε παιδιά. Έχει ένα ωραίο ηδίση. Που λέει, με ξανά. (μουσική)
Θα 'θελα να, θα 'θελα να'μουν κυρίως
Επικίνδυνα σε θέλω και στο καρκαδόοό.
Ξέρω ότι ξέρεις παραπάνω. Οπότε είτε να μου μιλήσεις, είτε να πας προς επιλογή. Με ποια κατηγορία; Γκέι κάμω.
Τα μνημεία είναι τουρκοκρατούμενα. Θέλω να πω...
Τρελαίνεται ο Κωνσταντίνος. Γιατί το παραδέχεται. Ναι, ναι, ναι. Εγώ πήγα τρεις φορές στους κλινικούς του Ρικ και ήρθα και τις τρεις φορές τρίτος.
Γιατί κοιμάμαι 8-8,5. Καμιά ζωή! Κοιμάμαι 4 το πρωί. Πώς αντέχεις ρε φίλε; Δηλαδή κάνω μόνο αυτό. (γελάει)
Αυτό. Να ενημερωθεί ο πρόεδρος του οργανισμού ότι ο γενικός διευθυντής του, από τα ραδιόφωνα ότι
Να σε γοστώ, να σε γοστώ; Να πέσω.(γέλια) Έλα, έλα πες.
Ό, τι γίνεται για να στηρίξω τον κόσμο, να μπορεί να κοιμάται κάτω από μια στέγη προπαντός.
Ε, ε... (τραγουδιστά) Φεύγωωω, το κάνω για το καλό μου, φεύγωωω! Τώρα που με έπιασες! Ναι, ναι, ναι. Ωραίος.
Αυτούς τους αεροσύνοδους, επιβάτες, δημοσιογράφους, πολιτικούς, πάρ' τα από κει, πάρ' τα από-- πιλότους, αυτόματους πιλότους. (γέλια)
Θα αδικήσουμε τον άλλον που κινδυνεύει; Υπήρχαν. Υπήρχαν και άλλα προβλήματα, όμως κάποιες φορές ήθελαν να εξυπηρετήσουν
Έτσι για να το πήξει; Πρέπει να είσαι τριάντα κιλό γραμμάρια ανά τετραγωνικό μέτρο. Ο γιατρός με τον επαγγελματισμό και την επιστημονικότητα.
Μου φαίνεται και μια ευκαιρία να πω και για τη διεκδίκηση της πολιτικής της πρωτεύουσας. Γιατί ακριβώς η φυγή των καλλιτεχνών από την...
Έτσι απλά να πούμε ότι ο ψυχίατρος κατ' αρχήν είναι γιατρός. Ο ψυχολόγος δεν είναι γιατρός. Επομένως, ο ψυχολόγος-
Άλλης, έκανε κάτι ακόμη παραπάνω. Με έβαλε σε ένα-
Που μπορούμεν' κι είναι καλά τα πράγματα, διούμεν τα, πρέπει σιγά να μεταφέρουμε τα.
Σταύρος. Και να φέρει πολλές επενδύσεις πουρόσες. Και το κόμμα. Εγώ επενδύσεις. Ακούστε πώς ο.
Γιατί έχουμε και ιεράνεια. Θα δείτε σε λίγο. (χαλαρή ροκ μουσική)
Σαν τυποβερτά. Το παιδί έχει πρόβλημα, Δεν είναι κάτι. Ή το μουσείο;
Δικαιούσαι να μη σου αρέσει. Κι εγώ η διεστραμμένη μούτη του παπουτσόζικο. Γιατί; Επειδή εσύ σε βλέπω.
Από το νου σου. Λέει μου εγώ είμαι έτοιμος να πεθάνω, εσένα τι σε κοφτεί; Παναγιά μου! Μεγάλες κουβέντες.
Από τότε που μας έμεινε. Ε, θα σου πω δηλαδή εγώ αν έστω σε ένα μαγαζί σου με την οικογένειά μου.
Εδώ και συνεχίζουν τη συνεργασία τους. Έτσι είναι, έτσι. Εσάς σας έλειψε όμως επειδή ήσασταν και ηθοποιοί αυτές οι οποίες πέρασαν και.
Όμως όπως σας είπα με την ομάδα μου θα κινηθούμε με τη Νομική Οδών. Υπάρχει η ΑΔΕΑ, υπάρχει ο ΟΚΟΑ, υπάρχουν.
Την εποχή. Σίγουρα όταν περνούσαν τα χρόνια και μεγάλωνα, ωρίμαζα, προσπαθούσα να βρω δουλειά.
(τραγουδά) Μαγνητίζει το παρελθόν μου, μα αλλάζει. Μα φοβάμαι για σένααα.
Δηλαδή αυτό το αντίτιμο. Το "Αν" θα γίνει στη Λεμεσό;
Παραγωγή μόνος σου να κάνεις; Όχι. Όχι; Όχι. Αυτό μπορούμε να το πούμε και τύχη.
Έχουνε ψήξει έναν φούρνο και πιάνουν 350 ευρώ. Ποια να βάζουν και ποιο να μείνουν; Δια του πέντε 70 ευρώ καθένα καλά.
Ναι, ξαναταξιδεύω. Ε, μμμ, είχα την ευτυχία, λοιπόν, ε, θα πούμε, το γράφω.
Τι βρείτε; Θα πάτε ενωμένοι να διεκδικήσετε το λίπος της μπριζόλας και το λίπος της;
Δεν υπάρχει σχέση με τον Χριστόφορο Ντορνάβας. Κοίταξε, ήταν Φεβρουάριος, έπιασα ένα μίνιμαν. Θέλω ζωή από podcast, φοιδίας. Να μου πεις.
Αν όχι είχε μεγαλύτερη ελευθερία πρόσβασης, ήταν στους πολιτικούς όπως αναφέρατε στον αρχιεπίσκοπο Μακαρίου.
Το αντίθετο. Δηλαδή, αντί να έχουμε ενυδάτωση, έχουμε και αφυδάτωση ή πιο έντονη κατακράτηση ανάγκης του οργανισμού μας.
Πώς χρησιμοποιείται για την μεταφορά επεξεργασμένων λυμάτων. Ισχύει αυτό; Ναι, ξεκάθαρα είναι αλήθεια, αγαπητοί μου, των νερών το
Ειλικρινά δεν είχα καμία παρέμβαση γιατί στο Δήμο Λεμεσού.
Ευλογημένη να 'ναι η ώρα (μουσική)
Εκπαίδευση του Χριστόδουλη. Ε-εκπαιδεύει η διάσταση, μορφώνει η διάσταση. Δεν είναι απλά μια χορωδία ή το-ομ...
Για τον Νταλάρη μιλάω, όχι για εσάς (γέλιο) που λέτε. Εγώ ένας φοιτητής τότε μόλις τέλειωσε το σχολείο, βρέθηκε ένας Γιώργος Νταλάρης.
Κάποιες επιπλέον δυνατότητες να αντιληφθώ τα σοβαρά.
Ναι, αυτοί οι γονείς είναι φανταστικοί και προσφέρανε και σε μένα και στην αδερφή μου μια...
Ένα ερώτημα πριν και ότι δεν το έχω απαντήσει. Και με ρωτάτε εάν θέλει να μονολογίσει, κάνουμε podcast.
Διάφορα θέματα που σίγουρα ενδιαφέρουν όλους. Γιατρέ, ευχαριστώ πολύ που αποδέχτηκατε την πρόσκληση. Χαρά μου.
Που τρώει κοτσίδια. Πενήντα χρόνια να υπάρχει, δε μας φτάνουν.
Ιδίως της Γερμανίας. Ναι. Εκεί ήταν ο Στέλιος και σε-- δεν ήταν όμως ο μύθος Στέλιος.
Πολύ να δούμε, να τραγουδούμε κιόλας και να πιάνουμε. Μ αρέσει τα κεφάλια. Θα είναι ωραία. Πάμε να δούμε λίγο το ήταν bungee jumping κείνος που-
Ε, μας πιάνουν τα τουρίστες εδω γύρω του Πρωταρά και της Άη Άννας είπατε. Μα είναι μια μεγάλη λένε. Νοικιάζουν τους στάζ και ποιος σας ρωτά. Βγαίνουν από εδώ.
Μπορεί να πέρασαν κάποια χρόνια, αλλά το να ανατρέχετε σε εκείνες τις εποχές δεν είναι καθόλου εύκολο. Και ναι,
Κάτω. Αυτά τα πράγματα που συζητούμε είναι νομοθεσίες. Δεν μπορεί να πληρώνω, να έχω τριακόσιους αστυνομικούς κάτω σε κάθε περιφέρεια.
Παιδιά, να το λες εσύ. Ο πρόεδρος δεν έχει και... (γέλια) Και κλείσατε και δυο τρεις δρόμους του Highway με...
Που 'φτανε, που 'φτανε δηλαδή σε θέματα παραβατικότητας επειδή έχω-- θέλω ως τοπική αρχή.
Ναι, ναι. Ναι.
Της Κύπρου αλλά και τις μελλοντικές προοπτικές. Ποιες είναι αυτές; Εεε, ναι. Θα σας απαντήσω σε όλα. Εγώ έχω πει ότι θα είμαι εδώ μέχρι το τέλος της θητείας μου.
Στη διαπαιδαγώγηση κάποιων παιδιών. Έζησα την εισβολή μέχρι...
Τη θέση λόγω την απόκτηση των δεξιοτήτων μου στον άλλον τομέα του εθελοντισμού και του ενεργού πολίτη.
Να προαχθούν. Αλλά ναι, έχετε δίκιο. Λόγω της ποιότητας των αστυνομικών που είναι πολύ υψηλή.
Αχ τι ωχς! (μουσική)
Θα σου πω την αλήθεια Όχι, είμαι, είμαι από τη φύση μου άνθρωπος που κοιτάζω πάντα προς τα.
Εντάξει, σίγουρη. (γελάει) Moments παίχτατε, δεν είναι αγάπη το οίτα. Λοιπόν, και έγραφα την κάθε μέρα και πάλι ήταν σαν να μην υπήρχαν.
Είναι η μετάγγιση. Μάλιστα! Ποια είναι η διαδικασία της;
Και ένας αέρας στ' αυτόν τον τόπο βωρκαμένος και πια.
Στις αποθήκες και έκοψε τα μένα ρόκαλο που κουβαλάει κάτι παλέτα με καροτσούνητα. Θα πάρεις την εκκλησιά για να ψηλά μπράτσα; Α, είσαι με ένα σουξί;
Δεν γίνεται αυτή η αποκέντρωση που έπρεπε να γίνει. Εε, υπάρχει γραφειοκρατία. Πολλές υποθέσεις έρχονται.
Τέσσερις φορές? Κι όλο το διάστημα? Και όλο το πράμα, τι είναι όλο το πράμα βασικά; Είναι μία μάχη της λογικής με το νου.
Δώσε στην τρέλα σου λιγάκι από φως, κατά το αύριο αρχίζει ο χορός.
Δεν ξέρω γιατί. Ήτανε στη Ρόδο με τον κουρέα της Ευήλης και τον Βασίλη Χαραλαμπόπουλο που είχε ανέβει ο κόσμος.
Βεβαίως (γελάει) δεν το είχα, αλλά είμαι πολύ συνδεδεμένη, όπως σας είπα με τα ξαδέρφια μου και τώρα βεβαίως με τα παιδιά μου που είναι-
Ε, ναι! Κοίταξε, τούτο εδώ το πράγμα που σου λέω δεν έχω, δεν έχει να κάνει-- Δεν θέλω να έχω σχέση με πολιτικούς παλιούς και.
Ενια, ας πούμε. Ένας, ας πούμε, γνώριζε και βλέπε με κιόλας, ότι μόνο οι πράξεις μου αλλά και η φάτσα μου, ήταν ευρέως...
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Σας ευχαριστώ. Πώς νιώθεις δίπλα στον υιόν τον αγαπητό; (μουσική) Εντάξει, χαίρομαι πολύ.
Κραμαίνοντας μόνο στον τύπον, των νόμων αυτών, ε κάπου είναι, κάπου
Εγώ ευχαριστώ. Να είσαι καλά. Φίλες και φίλοι, άλλο ένα νταλάι.
Γενικά χαίρομαι κάθε φορά που είμαι στην Κύπρο, αλλά στο είχα υποσχεθεί. Αυτή τη χρονιά είχα πει ότι είναι δύσκολα τα πράγματα.
Αν πας στους τάκους που είναι κωμωδία, θα έχεις τούτα τα λεφτά του το Χ. Του τα 2.
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Εμείς ευχαριστούμε. Αλήθεια σας ευχαριστώ γιατί ξέρω ότι το να ανατρέχεται εεε-
Και άκουγα την ψυχή τους και τις αναπνοές τους εδώ.
Εεε ότι προτρέπω όλον τον κόσμο να μυηθεί στον εθελοντισμό. Γιατί βλέποντας κι όλη μου την οικογένεια μετά τη δική μου...
Καλά να μπορούσαν να έχουν μια γέφυρα, δηλαδή που τα κρεμαστά τα χώρα τα διασχίζουν. Δεν μπορούν να στοιχίζονται το πράγμα. Ας πούμε δηλαδή. Θέλω να σου πω ότι.
Ότι απλόν, εε-- απλά έκαμα, λέω ότι γυμνάζω μωρά, κιάνω μωρά, εισπράττω χρήματα και λοιπά. Έγινε--
Για να με κρατάς. Έλα να τους δείξεις πως στ' αλήθεια μ' αγαπάς. Έλα να τους δείξεις πως στ' αλήθεια μ' αγαπάς.
Να τα διπλοτσάκαρουμε; Λοιπόν, έχουμε και λέμε. Πεντάστερο ξενοδοχείο με πισίνα,
(μουσική) Πάτερ Φώτιμάκουσες ότι στην Ελλάδα έβαλα σε κουτί-
Τους, περιόδους ζωής, χωρισμούς. Ναι. Τους, το χαμό των γονιών μου με τη φέη- Είναι σημαντικό να είστε τέτοιους ανθρώπους γύρω σας-.
Λήψη, αλλά ήμουν πάρα πολύ καλά. Δεν μας έλειπε κάτι. Έπαιζε.
Πρόσωπα δα που εντάξει είναι της οικογένειας, όχι ότι δε θέλουν να το πούμε. (γέλια) Να το αποκαλύψουμε ότι είναι ο Ξαόι.
Όσες οικογένειες, εεε είτε όσοι κατάφεραν να-- και όσες οικογενείες κατάφεραν να αποδέχτηκαν
Λοιπόν, σε ευχαριστούμε φίλε μου γιατί ξέρω ότι ήρθες αυθημερόν για μας. Τέσσερις η ώρα είχες και τα ραδιόφωνα σήμερα, πετάς κιόλας αύριο.
Και θέλω να μάθω να συντηχάνω και εγώ με τα μάτια μου. Γιατί με τυραννείτε; Γιατί με τυραννείτε; Ε;
Αχ, ναι. Ακτινοφυσική. Ξεκίνησα σαν φυσικός. Έκανα...
Και ήταν η πιο δύσκολη στιγμή που αντιμετώπισε ο Γιάννης Αρμεύτης. Και ξέρετε, εε...
Απίστευτα ώριμα. Εμένα μου είχαν κάνει μεγάλη εντύπωση όταν μπήκα στο θάλαμο.
Ατίας. Τι είναι τούτοι, τι είναι τούτος; Τούτος ο λαός, ο Κυπριακό λαός ρε φίλε, είναι ψυχικά διαταραγμένος.
Εντάξει, ο Κώστας ήρθε και ήρθε πιο μεγάλος. Βέβαια, εσύ Χριστίνα μου ξέρεις, θα εξομολογηθώ ότι έμαθα αυτό το πράγμα από σένα.
Τα οποία μπορεί να ήρθαν να βάλουν μια φωτογραφία ότι στηρίζω τον Κυριάκο και μετά να χαθήκαν που είχαν και κάποιο αξίωμα για παράδειγμα.
Παιδιά, εεε, αγαπούσε τη Γαλλία. Εεε, ήταν κάτι που το--
Τους. Ακρατά κακία. Ακρατά κακία είναι να θεωρεί τους άλλους υπεύθυνους.
(γελάει) Ναι. Αυτό το στρώμα θα μου πάρει ένα τετράωρο. Ελάτε σε λιγάκι να σας πω. Είναι δύσκολη δουλειά γιατί έχει πολύ ξάπλα, εντάξει.
Άρα ο γονιός, ο γονιός έστω, ξέρει το τι είναι να κάμνει μέχρι μιαν ηλικία, έστω να βάλει όρια στο-
Όταν ένας άνθρωπος έχει σημάδια κατάθλιψης, χωρίς να μπερδεύουμε το ότι απλώς.
Με πολύ εύκολες διαδικασίες που θα μπορούμε να πούμε και κάποια πράγματα λίγο πιο κάτω. Και ο δεύτερος.
Μέσα από το πρότζεκτ που δημιουργούμε, μέσα από το αλλάζουμε πάει εξεμ, έχουμε εντελώς.
Αλλά ταξιδεύεις που ταξιδεύεις. Ε, να έρχεσαι να-να έρχεσαι μαζί με τα groups, σε-- όποτε.
Και πάμε τον γιατρό, ζητούμε φάρμακα, ζητούμε... Ε, καλά, αν δεν είμαστε στην καλή ψυχικά πρέπει πάλι να το διερευνήσουμε; Βέβαια.
Πολύ ιδιαίτερα οι Ισραηλίτες, ε, το-το επόμενο διάστημα κι αφού τα πράγματα, ε, βελτιωθούν.
Έναν Ρίτσο ντι Μαρίνο, έναν που είχε ως σύμβουλο που καταγόταν από την Κάτω Ιταλία. Ο-
Εντάξει, σε ένα δραματι... (γελάει) Σε ένα δραματικό έργο που θα συμβεί κάτι στραβό και θες να γελάς...
Όμως, κύριε Ερντογάν, έχει κόσμο που περιμένει. Εεεε, εγώ θα πω πότε εν αρχούμε αρέα τώρα. Ε, θέλεις φά-
Με-- που το στηρίζω κι εγώ και πάντοτε τα παιδιά βοηθούν. Εε...
(μουσική υπόκρουση) Ξεχάσουμε; Μαζί που λέγαμε πως θα γεράσουμε. Μα πες μου ότι είναι ψέμα.
Μέρα τη μέρα τριγυρίζω. Μα πίσω σβήνουν τα βήματα.
(ατμοσφαιρική μουσική στο παρασκήνιο) Σε κάνει πιο ευαίσθητο με την οικογένειά σου, αλλά και πιο ανοιχτό στο να ζητάς βοήθεια και να νιώθεις πως την αξίζεις.
Στην Κρήτη ανάποα δεν βρίσκεις άλλο μέτσοινο. Και πόσα μουσαικίζουν; Είναι χίλια πενταν.
Θάλασσας; Ναι, έχω ένα μικρό φουσκωτό και το εκμεταλλεύομαι όποτε έχω τη 2. Από
(Γέλια) Νομίζεις. Δώσ μου εμένα ένα ποτό να μπω μες στο χωράφι, να σου πω η ωανοργώνεια, αν μένω...
Θα πάω και θα διαλέξω ένα αλεύρι το οποίο δεν έχει γλουτένη και ο λόγος που έκανα το βιβλίο το συγκεκριμένο ήταν γιατί ήθελα να-- χωρίς να χρησιμοποιήσω γλουτένη...
Της στροφής μου δίνεις το φιλί της ζωής. Και πάω εκεί που πας εσύ.
Η οποία πρέπει να ανέβει. Ποσοτικά ειδικά, πρέπει να ανέβει ο αριθμός των αστυνομικών. Το οργανωμένο έγκλημα μπορεί να έχει δίνει...
Τον Τοίκ, αλλά πάλι δεν ήθελα να του-, δεν ήθελα να τον υστερήσω. Κάτι που έθελε, κάτι που έβαλε στόχο.
Έκανε ένα home studio σπίτι. Δουλεύει όλη μέρα εκεί μέσα. Ε; Πήρε το μικρόβιο, δηλαδή. Εντάξει, το έχεις βάλει.
Χρώμα του ουρανού κραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα του ουρανού.
Είναι εκεί. Βράχος, στήριγμα για αυτή. Ναι, νομίζω ότι περνάει δύσκολα μερικές φορές, αλλά και σε αυτό το ταξίδι ας πούμε, επειδή την έσυρα όπως καταλαβαίνεις, δεν ήταν-
Ψυχή μου, ένα περίεργο πράγμα. Όπως όλων των παιδιών. Εγώ ήδη ασχολιόμουνα με τη μουσική. Ήδη 16 χρονών ο-
Ήταν-- είχες ωραία πρωτοβουλία. Να πεις ότι αυτά δεν μπορώ να ανταπεξέλθω. Είπα ότι φτάνει. Εγώ τους στόχους μου έκαμα, τους--
Μη φοβάστε, δε θα ναι αλήθεια. Ναι, ναι, κάνε εσύ έτσι για ευνόητους λόγους και δίνετε έτσι λίγο το ρεφρέν. Μετά απαντά ο αντίπαλος και πάμε...
Μπουρμπουρμπουρμπουρμού. Και ξέρεις τούτοι οι άνθρωποι, τούτοι οι άνθρωποι να ξέρεις χτίζουν καριέρες, πας, πας σε προσωπικότητες.
Οπότε θέλω να διαλέξω πού να πάω το καλοκαίρι. Μπαίνω στο προφίλ σου. Λέω κι εγώ κάτι...
Κοινωνούμε, ξαναλέω, με τους πελάτες και ο τρόπος που αντιμετωπίζουμε τους πελάτες γιατί, ξαναλέω και το υπογραμμίζω, ότι δεν είναι...
Είναι γόνατο. Μιλούμε για τον κυριούλη στον Dracula με τα κοτσάνια να μετέντωσαν. Ωραία, εντάξει, μέχρι να πάρεις εσύ την ανάσα σου.
Έτσι. Και όταν κάνεις αυτές τις ασκήσεις και επικοινωνία, έρχεσαι ο ίδιος και αντιλαμβάνεσαι κάποια πράγματα.
Όπως έχω αναφέρει. Αλλά χρειάζεται να αναφέρω κάθε φορά γιατί χωρίς εσάς δεν θα...
Με αυτό το να στέλνει δάμε ανοίγουν έτσι κάτι χειροπέδες που είναι έτσι όπως τον ασφάλτη. Παναγία μου, Χριστέ μου!
Α-ασπούμε, τότε που ξεκινήσαν και συζητούσαν όταν έφυγε ο Τάσος από την προεδρία.
Γκανβάδες. Έβαλε μπογιά πάνω στα Cheetos. Τακ! Επήγε το πρώτο έργο τέχνης του χυδία. Μετά έβαλε-
Είχαμε και τη διακαναλεκίνηση του Προέδρου μας την περασμένη εβδομάδα για να ενημερωθούμε για τα κατορθώματα της κυβέρνησης.
Εγώ ξέρω γιατί. Γιατί λείπουν. Λείπουν οι κυπριακές παραγωγές. Γιατί λείπουν οι κυπριακές παραγωγές όμως;
Κάνεις είναι κακό παιδί. Γιατί έτσι; Ενώ δεν μπορείς να λες γιατί έτσι. Αν όμως έχεις προφανώς.
Ναι, λίγο τα λόγια του παπά. Ακριβώς. Λοιπόν. Έχουμε και μια τελευταία εδώ. Ελένη Μενεγάκη.
Ένα βαρύ και ωραίο έργο που να έχει τα μηνύματά του. Η τέχνη είναι τέχνη και δεν πρέπει να είμαστε μοναχοί.
Από έναν καινούργιο εγκέφαλο. Τι σημαίνει το δούλο, δηλαδή; Δεν ξέρω τι είναι τα σοσιαλ-- τι είναι τούτο που τρομάζει ένα γονιό σήμερα...
Σαν οφθαλμού την κόρη ήρθαμε με τη μάμα μου απόψε δαμέ μαζί σας όμορφα να περάσουμε.
Απ' τους κάμπους ν' αντέσεις τρένο, τραγούδι να μας πεις, τις άκρη να μπλέξεις.
Με το που έβαλεν το κλίμπανο ήταν ασφαλισμένος. (γέλια) Να ο Μένι να που του βάλαν' πάνω. (μουσική)
(χαρούμενη μουσική) Φίλες και φίλοι, άλλο ένα επεισόδιο εδώ στο podcast του Antenna Live.
Είναι ένα περιστατικό που ακόμη κουβαλά ο Σταύρος. Που συνέβησε... Να μην πούμε ούτε ονόματα, ούτε μαγαζί. Ναι, ναι, ναι. Εννοείται.
Ήρεμη, εν τέλει ψυχραιμία. Καμιά σχέση. Εκείνη την τρώτε... Εντάξει, προχθές αγχώθηκα. Εντάξει, Λέων, άχωγες είναι το λεγόμενο.
Εε, ικανοποιημένος με τον εαυτό μου... Δεν θα πω αν θα μπορούσα να έκανα και περισσότερα. Θα μπορούσα να έκανα και δεν έκανα.
Ακούμε ότι τουλάχιστον δύο λίτρα πρέπει να παίρνουμε σε υγρά. Έτσι; Όχι νερό απλά
Ήταν για όλον τον κόσμο, παιδιά, τα nineties. Ε, έντονη εποχή. Κοίτα, εεε, θεωρώ ότι-
Αυγούστη ήταν όλοι. Βασικά ήταν όλοι και ήταν πάρα πολύ σπουδαίο όλο αυτό.
Τη διαδικασία ή την ακυρώνεις. Επέλεξε να ακυρώσει τη διαδικασία που ήταν θύμωση συνδικαλισμού,
Είναι ο χρόνος που είσαι σφουγγάρι, να το πω έτσι. Φειδία Μου σου δείχνει κάτι ο άλλος; Αμέσως το αρπάζεις και.
Θα το ξανάκανες αυτό το πράγμα; Όχι, δεν θα το ξανάκανα. Το έζησα. Πήρα την εμπειρία. Τώρα σπίτι μου είχα μια κούπα. (γελάει)
Έμπηκε με ο Σκύλος το ρότβαϊλερ μέσα και θα απολύσει να μουντάρει τα πλάσματα. Τι του είπε δηλαδή του σκύλου; Ετσ ετσ ετσ, πούντο γιε μου, πούντο
Προσπαθώ. Ας πεσταλλωτούν μηνύματα, εκαματωσαν να κρίνω βίντεο ε προέδρε.
Είναι η ευκαιρία μας τώρα να. Πάρουμε το πήχες; Ναι σίγουρα πάμε πίσω, να πάρουμε στοιχεία. Θα επέστρεφες; Στο πανεπιστήμιο; Εεεε.
Το κρέας με το κόκκινο, το κόκκινο κρέας. Ναι, λοιπόν, αυτά είναι που αυξάνουν τη χοληστερόλη και άρα μας το δείχνει.
Σφυρέσουνα κλήσης θες Και να μας περιμένεις
Γιατί αναστατώθηκες; Αν φύγεις, δεν υπάρχει γυρισμός. Καλά, γιατί έσερβες τα αισθήματά μου; Εύκολα.
Μα είναι και οι ιδιώσεις, οι ιδιές οι ονομασίες, αγαπητέ Παναγιώτη. Δηλαδή, όταν λέμε για εφτά ναυαρχίδες,
Παράσταση για να σε γιουκαΐσω Με φόβους εγγονάκι να πάθω τρελή
Πάμε να συναντήσουμε τον Γιώργο Νταλάρα σε μια συγκινητική συνέντευξη. Θα το έχουμε σε δύο μέρη. Στο πρώτο μέρος θα δούμε το πρώτο και στο δεύτερο
(Χαλαρωτική μουσική παρασκηνίου) Καθίστε αναπαυτικά στην έξυπνη στάση, η οποία στο σύντομο μέλλον θα διαθέτει φωτοβολταϊκά.
Στη Λευκωσία. Σήμερα πήγε η Άλισης στη Λευκωσία να την κλέψει. Αγαπημένη μου, έλα να σου πω και ένα.
Ζωντανά παραδείγματα. Εμείς σου πω, εδώ ας πούμε, ότι ακριβώς, εε, η εκδήλωση...
Μου, Μολόσσας, Τασούλας, Μπουλού, Τασούλα, Άμπουλος. Πολύ καλή ιδέα, πάτερ. Ευχαριστώ επίσης από τον.
Εμείς έχουμε, επειδή τα αγόρια εννοείται. Τα τσιπς τα βιολογικά, τα τσιπς τα κανονικά ισοκομμένα.
Έχουμε όμως τους αστυνομικούς, τους έμπειρους, σαμέ. Για να μπορέσουν να βοηθήσουν να γίνει αυτό το κράμα να αποδώσει χρειάζομαι λεφτά. Χρειάζομαι
Κατάλαβα, δηλαδή. Πού κατάλαβες; (γέλια). Σε κάθε περίπτωση, σε κάθε περίπτωση όσοι είναι μπλοκαρισμένοι ξέρουν πολύ καλά γιατί είναι. Άσε που λένε δεν ξέρω.
Εεμ. Είπες πολλ-- πάρα πολλές φορές. Θέλω να είσαι ευτυχής.
Εε, να κάνεις επίθεση σε έναν-- σε μια ιστοσελίδα, σε έναν οργανισμό. Παρέχονται...
Να-- κατά περιόδους αναφορές σε αυτό. Ε, όμως οκέι.
Έχουν πληρώσει τετρακόσια άτομα περίπου και οι θέσεις που θα ανοίξουν για ραντεβού είναι μόνο σαράντα.
Α. Τα βλέφαρα μου να κλείνω να ρε.
Τι λόγο να έχω εγώ να σε αποφεύγω; Αυτό το λέω και εγώ. Τι λόγο έχεις; Δεν έχω. Οπότε πήγαινε, δεν κλείνω την υπόθεσή σου και αν σε χρειαστώ να σε φωνάξω. (μουσική μυστηρίου)
Να' σαι καλά. Και να μην ξεχνάει ο κόσμος, περίμενε, ότι αυτό το πράγμα εδώ ξεπούλησε παντού.
Δυστυχώς έχουν όλοι. Ναι, δυστυχώς. Μ' αρέσει αυτός ο σαρκασμός. Έτσι; Όχι. Ναι, ναι, εννοείται. Μα γι αυτό είναι το συγκρότημα. Αλλιώς δεν θα ήταν ωραίο. Που το λες και σε τιμά. Δύο πράγματα.
Ε, αν βγει στην πωλή-- πολύ και δεν προετοιμάσει το έδαφος, ε, θα πάει στην πωλή και θα του το στείλουν πίσω. Ε;
Θα περάσω με ένα σπαράγγι. Ε, να έχουμε σπασίματα όπως είχαμε στο παρελθόν. Να παίρνουμε. Θα έχουμε και 2ο και.
(χειροκρότημα) Έτσι. Ωπ! Το έκανα 91! Ακριβώς. (χαχαχάει) Αλήθεια, φίλε μου... Να τα!
Περιμένει να φάω. Είμαι χαρούμενη; Να πάω για φαγητό. Είμαι-- θέλω να δω τους φίλους μου; Να φάω φαγητό. Να βαριέμαι, να μη-
Περικλώσαν τα πάντα, αλλά και αν οι εξενεγείς κατάπιεν τους. Δεν είχαμεν καμμίαν παράνομη δραστηριότητα, οπότε δεν μπορώ να έχουμε δικαστέως.
Ένα επάγγελμα το οποίο να κάμνεις με τέτοιου είδους ας πούμε ζωγραφική, πίνακες, να τους υπογράφεις και να τους πουλάς. Ένακατάλαβα δηλαδή.
Εκεί νομίζω ότι πρέπει να βάλουμε τις προσπάθειές μας.
Που προτείνει καθηγητής σε βρετανικών πανεπιστημίων για την καλύτερη μόνωση των σπιτιών από τη ζέστη; (μουσική υπόκρουση)
Ο Άλεξ δε γνωρίζει και θα μπορούσε να μας βοηθήσουν. Έχει πολλά πράγματα που δεν τα γνωρίζει ο Άλεξ και δεν πρέπει να τα μάθει. Τι εννοείς;
Θα τ' αφήσω να ρημάξουν στα χαλάσματα
Όταν πηγαίνεις στις κηδείες, όταν πηγαίνεις στα κοιμητήρια είναι λίγες μόλις βδομάδες, οι τάφοι είναι σκαμμένοι, είναι νιοσκαφτοί.
Σταματήστε να κοιμάται μες στης γης την άμμο.
Είναι πολύ καλό. Και οργανωμένοι και γιατροί και ενήμεροι, αλλά πάντα χρειάζονται κάποια πράγματα βελτίωσης.
(παύση) μας εμπόδισε. Δηλαδή, ε, πριν δύο εβδομάδες ήμουν στην...
Και το πνεύμα του νόμου. Ακριβώς Δηλαδή, πρέπει να το αντιλαμβανόμαστε αυτό, ιδιαιτέρως ως εκπρόσωποι.
Πάλι στα φώτα της τροχαίας. Έχει σχέση με αυτό που συζητούμε τώρα; Επειδή η.
Η πεθερά πώς θα αντιδράσει; Εεε, θέλω να μου πεις τώρα Φειδία. Θα πάμε στο μεγάλο εγκέφαλο της ζωής σου.
Δώδεκα κι ούτε ένα τηλεφώνημα.
Για όποιος ζήποτε λόγος κάποιος δεν επαρλάβην την κλήσιν του.
δημόσια τούτη η υπηρεσία ξεκίνησε τον Οκτώβριο από τον καιρό του μακαρίου. Μάλιστα, εκτός από τούτα.
Είμαι μοντέρνος στρατιώτης και βρήκα τον Ανδρέα Φωτιάδη. Μάλιστα λοιπόν μίλησα μαζί του. Εξήγησα του τι είναι.
Μαρία. Καλό μεσημέρι. Καλό μεσημέρι Παναγιώτη. Καλό μεσημέρι κυρίες και κύριοι. Όπως είπες κι εσύ χθες βράδυ ξεκίνησε η σταδιακή παραμονή.
Έχουν να αντιμετωπίσουν και τη ζέστη, καθώς υπάρχει ως γνωστόν το απαγορευτικό από τις δώδεκα μέχρι και τις τεσσερείς το.
Ντάρει, ντάρει, ντάρει, ντάρει! Στον γιαλό πετούν οι γλάροι. Ντάρει, ντάρει, ντάρει, ντάρει!
Θεματικό ποσό. Παναγιώτης. Μάλιστα. Σταύρο μου, σε ευχαριστώ πολύ. Να είσαι καλά.
Με πολύ καλή πρόταση της Πάφου στον Νταβίδ Λουίζ. Μάλιστα. Τον σπουδαίο Βραζιλιάνο στα 38 του.
Νοσηλευτήρια του ΟΚΠ θα μας ενημερώσει και ο εκπρόσωπος του ΟΚΠ στη συνέχεια. Αυτή την ώρα κυρίες και κύριοι, γίνεται εμ-
Τούρκοι. Και πιάνουν το χόρτο μας. Και πιάνεται το χόρτο μας. Άμα τους π...
Και πώς να νιώσουν ότι είναι, ε, θεοί να το πω;
Εεε, πόσοι βεβαίως έχουν, όπως έχω προαναφέρει, κατηγορηθεί και αφέθηκαν ελεύθεροι. Τώρα όσον αφορά στην
Έπαιρναν οι Εγγλέζοι για να προδώνεις; Ε, είναι έτσι που σύναξε στους παράες σου. Τουτα ούλα για λόγο σας που τα κα.
Θέλουν 16, σωστά; Αν σηκώσεις και τα δεκατρία αμέσως, σημαίνει πρέπει να κάτσεις σε κάποια φάση και τα δεκατρία αμέσως.
Συνολικού ύψους πεντακόσιων οχτώ χιλιάδων δολαρίων, τα οποία αντιστοιχούν σε τέτρακόσιες...
Αν έχεις κάρτα δεν κάνεις αυτό το ανόητο φάουλ στο κέντρο του γηπέδου και να πάρεις δεύτερη και να αφήσεις την ομάδα σου με δέκα. Αμπιράουτ δεν στο έδειχνε αυτό το παιχνίδι;
Κάλεσαν τους πυροσβέστες για την αυταπάρνηση. Είμαστε ήρωες, κάνουμε τη δουλειά μας. Για την αυταπάρνηση που επέδειξαν. Θέλουν να κάνουμε.
Το σπίτι είναι η ταβέρνα για ανακαίνισης. Οι κουβέντες πως θα κάνεις ξενοδοχείο είναι από τότε. Τότες που σε.
Έχεις πολλές εμπειρίες. Εκεί στον κονενέρο χάσαμε με ένα παλμ. Βλέπεις πράγματα άσχημα. Έζησα άσχημα.
Και η ώρα που. Θέλω να μου πεις τι είσαι, ότι δεν θα πάει σαν το γύρισμα. Μπορώ να σου πω μια ψέμα. Περίμενε.
Πόσο υποφέρουν τόσοι μανάδες; Εμένα η βρε μένουμε και χάρηκε. Οι μανάδες που γυρεύκουν τα παιδιά τους δεν πήγαινε κανένα ακτιβίς.
Αναλαβαίνω. Στο γιαλό μήκα.
Να σου πω πως σ' αγαπώ. Πρόβαλε, πρόβαλε. Της ζωής μου ελεύθερη
Ε, να βρεθεί ένας να το αγαπήσει. Η θωρούν την θέση τους και την ρεκλάμα τους. Πάμε να δούμε τις φωτογραφίες. Ναι.
Κυρίοι οι οποίοι ακόμη δεν έχουν κατορθώσει να επιστρέψουν στις περιουσίες τους για να δουν τι γίνεται. Οπόταν-
Εδώ το πακέτο του Κρέβενε μας το έδωσαν τα Ηνωμένα Έθνη στις αποθήκες του Παρασκευάηδη πριν να μας απελευθερώσουν.
Ποια κυβέρνηση από το '74 και εδώ αγάπησε αυτόν τον τόπο και προσπάθησε, πέστε μου, σας παρακαλώ, για το
Εχθροί ήταν. Εθέλαμεν να πάμε να πολεμήσουμε αντάμα παστά μουναδικές κυρίνιες μας.
Υπουργοί, ήδη βουλευτές. Λυπούμαι που είμαι ζωντανός.
Πληροφόρηση. Απευχόμαστε ένα τέτοιο ενδεχόμενο, αλλά πρέπει να τον ρωτήσω. Υπάρχει ανησυχία ότι μπορεί άνθρωποι να εγκλωβιστούν.
Με μια ψαρόβαρκα να πα να βγω στην Πάρο.
Αδιοδοτημένη εταιρεία, η οποία να μπορεί να αναλάβει τέτοια εργασία. Πέραν του ότι μπορεί να αναλάβει τέτοια εργασία...
Μανή βγάλε με, βγάλε με.
Και επιτρέπουν στα παιδιά να κάνουν τα σχολεία εν πυκτώ, κάτω από τη νομοθεσία για την ασφάλεια και υγεία στην εργασία.
Σ' αγαπώ. Κι εγώ αγαπώ σε. Και θέλω να μην υποσχεθείς ότι θα γυρίσεις πίσω ζωντανός.
Μα, ήταν πεπαθές, γιαγιά μου. Ευθυμήθηκες τότε που σούλημα και συγκινήθηκες το τηλέφωνό μου.
Είναι η φουρτιά. Και θα σου πω κάτι; Πάντα εγώ ενικούν.(γέλια).
Καλύτερα Μαρία μου. Επίζω να έχουν αποτέλεσμα οι πολλαπλ-- οι πολλές περιπολίες της Αστυνομίας.
Για την ομάδα του Απόλλωνα. Πάρα πολύ σημαντική εξέλιξη στους μπλε, οι οποίοι σήμερα στην Ολλανδία.
Τα δικά μας μαζί με τα-α-α με τις βάσεις θα έχουμε ένα πώμα δύο, και δύο και δύο. Δηλαδή από -
Θα μας σκοτωθούνε τέλεια αναμεταξύ μας! Τι να με θέλεις να κάνουμε, ενα; Να τους αφήσουμε να κάνουν ότι θέλουν; Να σιφκουμε και λες;!
Είναι ένδειξη υδάτωσης, δηλαδή κάνω κατακράτηση, μπορεί και τα ορισμένα άκρα. Αυτό επίσης είναι πολύ σημαντικό. Τα άτομα τα οποία-
Πάντων οι αξιωματικοί μας ακολουθούσαν όλοι με τη δικαιολογία ακολουθούμε οι οδηγίες. Μάλιστα ήταν εξ Ελλάδος οι δύο.
Μας εμ, εμυδραλιοβόλησαν. Ε, τι θα έκαναν αυτά τα ζώα; Δεν μας πέτυχαν. Μάλιστα κι έφυγαν.
Ανυπολόγιστη και στην χλωρίδα και στην πανίδα, κυρίες και κύριοι. Πάμε να συνδεθούμε πρώτα με τον αρχιεπίσκοπό μας, τον κυρίο
Βαθιάάα νεράαα.
Τώρα θέλω να ξέρω ποιος.
Μπράβο ρε Φώτη. Καλέ, δεν με λυπάσθε.
Μαζί σου. Είσαι πολλά καλός σύντροφος, πολλά καλός οικογενειάρχης.
Έχουν κατακράτηση υγρών. Είναι τα άκρα τους πρησμένα. Εντάξει, μία δυσκολία, μία-- βέβαια είναι κι άλλα στενά.
Γράφονται στο μπόλικο μα ευθύνες εις βάρος του, τόσο υπάρχουν εισηγήσεις, υπάρχουν πληροφορίες τόσο για πειθαρχικές
Είναι μαζεμένες ανακοινώσεις του ΑΠΟΕΛ. Είναι ένα διήμερο εξελίξεων. Στην Κύπρο έφτασε χθες ο Ντάλτσιο, πήγε στα παλιά του λημέρια.
Η διαγνώσθηκε με ερεθισμό της υποδεσμευτικής παλαιότητας. Σε ευχαριστώ πολύ. Να σαι καλά. Πάμε και στον Σταύρο.
Άσ' μου το φύλλο! (κλαίει)
Το λουλουδάκι τούμπαξε, το λουλουδάκι τούμπαξε
Της επαρχιακής διοίκησης Λεμεσού αρχίζουν την καταγραφή λόγω των αναζωπυρώσεων, αυτό δεν κατέστη δυνατόν.
Στη νότια περιοχή θα έχει αυξημένη ένταση του ανέμου. Για αυτό έχουμε ζητήσει και έχω μιλήσει μαζί με τον διευθυντή της Μοίρας Κτητικό. Μέσα.
Είναι μου! Εσείς κάτι πιο... (ήχος χτυπήματος ένα αντικειμένου)
Θα τους χτυπήσετε. Τους βρήκατε όπως πηγαίναμε. Είδε.
Και ύστερα ο άνθρωπος είχε κληθεί να μεταφέρει φαγητό στην περιοχή του Καψάλου. Δέχτηκε επίθεση από...
Και το ζωγράφισε. Το ζωγράφισε. Το παίζατε τάβλι; Ναι. Έκοψαν από.
Είναι δημοπώλημα τα παιδιά, με προπο-ετοιμασίες, με προπονήσεις...
Ετοιμάζουνται να κάνουν απόφαση. Με μπελάρες που σου λένε. Και να φροντίσεις να κρατήσεις το στόμα του κλειστό. Συνταγματα;
Πριν προηγουμένως που ξεκίνησε η πυρκαγιά, λίγο μετά τις 12 κυριολεκτικά. Αυτό σας ρωτάμε. Ακούτε με κάτι; Έχω τις ώρες. Ναι. Ας αφήσουμε την ώρα, αν έχει...
Θα δείτε ότι αν αυξήσετε λίγο το νερό, η διούρηση θα είναι πολύ πιο αυξημένη. Πολλοί λένε αχ δεν μπορώ γιατί θα βγω έξω. Μα εντάξει τώρα.
Δεν ήταν δυνατόν να καλύψουμε όλα. Οι εικόνες είναι τραγικές. Μαρία, σε ποιες περιοχές; Σε ποιες περιοχές μετέβη;
Γιατί χρώματα
Ρίξε μου μια γλυκιάαα ματιάαα.
(μουσική) Ήθελα να σου ζητήσω συγγνώμη. Ε, ήθελα να σε-
Στη ζωή τους. Ξέρετε, πόσο χρονών ήσασταν τότε εσείς; Ήμουν δεκαοχτώμισι χρονών.
Να μην είμαστε όλοι σε ένα σημείο. Πάρετε όμως όλη τη διαδρομή με λεπτομέρεια γιατί πρέπει να δείξουμε τα πράγματα που φέρατε. Μάλιστα. Πότε πιαστήκαμε;
Μπράβο, Ηλίας! Αγία Σορών. Εσύ έσκοψες το.
Από που κατάγεστε; Γεννήθηκα στο Καϊμακλί. Μάλιστα και στα δεκαοκτώμισι χρόνια που σας βρήκε η πόλη μας;
Που δεν είναι θεϊκοί. Το 1974 όμως οι απλοί άνθρωποι είναι που πλήρωναν το τίμημα, μεταξύ αυτών και εσύ.
(ανοίγει ένα κουτί) Εδώ. (ανοίγει ένα σχέδιο) Αυτά είναι σχέδια τα οποία κάναμε στα άλλα.
Γέμισε το πάω και χτύπησε τον τεθωρακισμένο. Και εκεί έγινε ένας μπαζουλισμός. Οι Τούρκοι.
Περβοναριά γλυκιά, περβοναριά. Μ' άναψες φλόγα μέσα στην καρδιά.
Είναι τραβούσαν λάστιχα οι άνθρωποι πενήντα, εξήντα, εκατό μέτρα να τα πάρουν και να χαστούνε αυτοί. Δεν είναι απλά τα πράγματα, δεν είναι ο κόσμος-
Σαν άνθρωπος μέσα στην υπόλοιπη κοινωνία. Εάν δεν υπάρχει τούτη η δύναμη, ξέρω πολύ καλά.
Στη σύλληψη εικοσιτετράχρονου Παναγιώτη για αυτόφωρα αδικήματα. Κατά την έρευνα στο όχημά του εντοπίστηκαν δύο νάιλον σακουλάκια τα οποία...
Στρο; Βοηθήσαμε ο ένας τον άλλον. Εμπερώσατε; (μουσική παρασκηνίου)
Που το λένε και οι ίδιοι οι άνθρωποι που ζουν μέσα στις κοινότητες. Κάναμε το ανθρώπινο δυνατόν.
Από αγάπη πνίγομαι, από αγάπη πνίγομαι.
Ναι, ήταν λάθος που το συνέδεσα. Έκανα λάθος στο όνομα. Ναι, ναι. Ε, ούτε διαψεύδουμε, ούτε επιβεβαιώνουμε ο εκπρόσωπος της ΕΠΑΦ.
Σάαα. Μη μ'αδιώχνεις μακριάαα.
Ειδικά και για τις επόμενες μέρες, αλλά και για αυτές που είχαμε περάσει τα σχέδιά μας, αλλά ειδικά σήμερα, φαίνεται ότι η περιοχή της Λιμε
Βέβαια, γιατί αντελήφθηχαν οι υπόλοιποι που ήταν πιο πίσω ότι ήσασταν κι εσείς εκεί; Μάλιστα. Και τι έγινε εκεί; Άρχισε μια. Ήταν.
3.000 αντίτυπα την πρώτη κιόλας βδομάδα κυκλοφορίας, ενώ μαζί με τα Νησιώτικα νούμερο 2 που ακολούθησαν τα επόμενα χρόνια.
(ατμοσφαιρική μουσική) Να προσέχεις. Θέλουμε να στραφείς πίσω ζωντανός.
Η φάση του φιλί.
Όπως την ομάδα τους και εδώ έφτασε. Θεωρώ ότι. Βρήκατε αγαπητέ μου και κάποιους άλλους στρατιώτες. Με μια κοπέλα βρήκατε.
Όπως να ξεκινηθεί και να επεκταθεί μια πυρκαγιά. Άρα λοιπόν, εεε, ο χώρος φυλάσσεται.
Και έτσι πηγαίνει κι άλλη κάπου σε άλλη.
Και έχω την αγάπη πριν. Μα κι αν μπορώ το 'χω.
Να πάτε ομάδες, ομάδες. Να φύγετε. Να μπορέσω. Όχι να φύγουμε. Να προχωρήσουμε. Να πολεμήσουμε. Δεν θα μπορούσαμε να πάμε πίσω γιατί το λόγο.
Μαρία Κωνσταντινου και στη συνέχεια να τα προβάλλουμε. Μαρία τι σου είπαν αυτοί οι άνθρωποι;
Τι ξεχασμένα στης ομορφιάς.
(χαλαρή ροκ μουσική) Ερώτημα. Πίσω στην κατακράτηση υγρών και στο αλάτι. Επειδή στο εμπόριο υπάρχουν...
Στο πλαίσιο της συνολικής διερεύνησης για να βγουν τρίβοι λάθος. (μουσική εισαγωγής)
Ναι, ναι. Κάνω όλες τις εξηγήσεις. Δυστυχώς, ναι, όπως το έχετε δει θερμοκρασίες ανεβαίνουν περισσότερο, η υγρασία είναι χαμηλή και αυτά είναι τα.
Καθοδηγήσουν αν είδαν Τούρκους, αν είδαν τεθωρακισμένα, αν είδαν αλεξιπτωτιστές κ.
Και αποκτά την ευθύνη του ναυαγίου στην Άλβη και αφουγκραζόμενοι τα απόλυτα όχι των φίλων μας τους συνδικαλιστές.
(σκληρές αναπνοές) (κλάμα) Ωχ! Ωχ! Ωχ!
Γίνει εναλλαγή του προσωπικού και μια σειρά από άλλα οργανωτικά μέτρα. Ο κάθε εργοδότης
Όταν κάνω το χέρι μου κάτω να πάει στο έδαφος γιατί οι Τούρκοι περιπλανώνεται. Ε, συνεχίσαμε.
Το γραμματόσημο. Ποιος επήγαινε αυτή τη γυναίκα; Ποιος πήρε την άδεια να την κάνει γραμματόσημο; Την μητέρα μου; Ένα. Που 51 χρόνια.
Τα αυτόματα. Ναι. Και τι έγινε; Πόση ώρα συνεχίστηκε αυτή η μάχη; Τραυματίστηκε ο Λάκης. Αυτός που χειριζόταν.
Δεν δείξατε ούτε βλήμα; Εκείνη τη στιγμή δεν ρίξαμε ούτε βλήμα. Μέχρι που πια άρχισε να νυχτώνει.
Μάλιστα. Μεταγραφικές εξελίξεις. Η ΑΕΚ ανακοίνωσε χθες βράδυ την απόκτηση του Ντέιβιντ Λουίζαδε.
Πότε θα γλυκούχαρο.
Εδώ στην περιοχή δεν υπάρχει, γι' αυτό ήρθα να ταΐσω το-- την αγελάδα και...
Θα συνεχιστεί και σήμερα και αύριο. Το τρένο είχε ζητήσει από την ΕΡΓΟΛΑΒΟΡ να έχει επιτόπου μηχανικούς.
Μαζεύοντας τέσσερα βραβεία και ένα Golden Disc, τα τραγούδια του Στέλιου Κούλα, τα τελευταία χρόνια κατέκτησαν την κορυφή στα πιο ευπώλητα της ελληνικής δισκογραφίας.
Πολύ, πολύ σύντομα. Πρώτα όμως να πάμε να συνομιλήσουμε με τον Ανδρέα Παφίτη, τον συνάδελφο. Ήταν στο προεδρικό συνεδρία.
Μέσα στον αέρα αυτή την ώρα, κύριε Λογγίνο; Υπάρχουν ψητικά μέσα στον αέρα. Συνέχεια ανεπιχειρούων. Κάποια κάθονται αντιδραστικά-
(μουσική) Έτσι να μακραίνω, να χαθώ.
Που με πάει κάτω στα
Που έχει μες στον τσούρμο του το μωρό μου; Που έχει.
Όνομα του Θεού. Ο πρόεδρος είναι ο πατέρας μιας χώρας. Ο πρόεδρος είναι εκείνος που είδε τα προβλήματα των.
Η φωνή του Πάριου ακούγονταν, ακούγονται και θα ακούγονται ανελλιπώς. (χαρούμενη μουσική)
Πυρηανός επιθετικός ο Γκεώρκι Γκαγκούα και σύμφωνα με site που ειδικεύεται σε μεταγραφές.
Μες στην καρδιά μου σε ζωντάνισα. Μες στην καρδιά μου σε ζωντάνισα.
Ειλικρινά, σας λέω ειλικρινά στα τριάντα πέντε χρόνια υπηρεσίας που έχω, η ένταση του ανέμου, η ταχύτητα της πυρκαγιάς.
Έλα, πάμε πογήρα μου, και να μην ξυπνήσουμε τους γονείς μου.
Καλυφτούμε και προσπαθούσαμε να βρούμε τρόπο την ώρα.
Είναι πολλά τα πράγματα που η Χάρη εικόνα. Στράφηκα κι έφυγα μπρος μου. Ακούμε.
Λοιπόν. Και μια λεπτή φέτα καρπούζι. Ένα τετραγωνάκι. Καρπούζι για 10 άτομα εδώ.
Ε, είναι ένα μαρτύριο. Όχι, δεν αγνοούνται. Ζουν τ' αδέρφια. Όχι. Εκείνες τις μέρες δεν ήξεραν που ήσασταν.
Και έφερε μνημόνια και επιάσαν τα λεφτά του κόσμου οι τράπεζες, είτε τα έκλεψαν.
Και ουδέ ποτέ να γνωστοποιούνται σε οποιαδήποτε άτομα, Παναγιώτη. Μάλιστα. Σε ευχαριστώ πολύ.
Στρατιώτες έναν, ένα, δύο, δύο και είμαστε περίπου εβδομήντα. Αυτοί οι εβδομήντα που καταλήξατε στον Καρασπαλίδη μας έβαλα στον τοίχο για να.
Τα αεροπλάνα που βρίσκονται συνέχεια πάνω ψηλά. Και για να είμαστε ειλικρινείς και λογικό να εξαιρέσουμε τη χθεσινή τραγωδία τις προηγούμενες μέρες και βδομάδες.
Μας άναβε. Ο.
Δώστε του χώρο να πάει, του τη γη θα μας σε φάει, του τη γη που την πατούμε όλοι μέσα.
Εεε... Χάσαμε αρκετούς. Μπορώ να πω γιατί δεν είναι μόνο αυτό.
Συνεχίζει να είναι εξαιρετικά δύσκολη λόγω των αναζωπυρώσεων. Αντιλαμβάνεστε ότι ήταν μια τεράστια έκταση
Δεκαοκτώμισι χρονών ένας άνθρωπος με τους έξι μήνες πείρας, τσάμπα.
Λοιπόν, με τα γραφικά και όχι μόνο. Εκ πρώτης όψεως φαίνεται ότι υποχώρησε...
Σημείων, περνούσαν μάλιστα εκεί και εντόπισαν δύο εστίες πυρκαγιάς, και έχει σημασία αυτό που λέω.
Με τα ίδια αποκόμματα και επαίζαν πρέφα πιλότα αντί τα παιδιά εκεί για να περνάει πάλι όλα.
(μουσική υπόκρουση) Καύσωνα ολόκληρη η Κύπρος. Αναμένεται να ξεπεράσει τους σαράντα τέσσερις βαθμούς Κελσίου αύριο η θερμοκρασία.
Χόρεψε ντε, χόρεψε ντε παππού.
Πρόεδρος φέρει μία ευθύνη. Πρέπει να κάτσει να δει τα προβλήματα του λαού του, των παιδιών του και η πολιτεία.
Κι η Τούμπαξε πως θα με πάρει ούτε αξέ.
Και η Στέλλα Κλουβάτου Κονιτοπούλου. Από τον Έβρο στην Κρήτη και από τα κλαμπ μέχρι τα σκυλάδικα, τα νησιώτικα τραγούδια με τη σφριγηλή φωνή της Στέλλας Κλουβάτου.
(μουσική υπόκρουση)... ετών, ο οποίος έπεσε θύμα απάτης με κρυπτονομίσματα, εμπιστεύτηκε άγνωστο
(Εισαγωγή με μπουζούκι και κρουστά) Ντάρι, ντάρι, ντάρι, ντάρι
Καταγράφονται επίσης δύο εγκαυματίες μέχρι στιγμής, κυρίες και κύριοι, οι οποίοι νοσηλεύονται στη Μονάδα Εγκαυμάτων του Γενικού Νοσοκομείου Λευκωσίας.
(μουσική) Γιαγιά; Τι έγινε, Ελευθερία μου; Γιατί ρεύκει ο παππούς;
Το υπουργείο, το Υπουργείο Κοινωνικής Πρόνοιας στη θέση του Γενικού Διευθυντή. Επομένως, αυτή είναι πολύ σημαντική απόφαση.
Ανέφερα στους στόχους για χρόνια. Μιλούν για μια πισκαριά η οποία επεκτάθηκε χαρακτηριστικά.
Σαμιλή πάσται μα εκείνα ξεκουράζονται τις ώρες που κοιμάμαι εγώ.
Αυτοί καγλεντούν μονάχα αυτοί. Το ψεύτικο των κόσμων θα χαθούν.
Αυτό, αυτό δείκνει εμπρησμό; Ξεκάθαρα είναι εμπρησμός, αλλά
Απόγευμα νύχτα, όχι απόγευμα για να κλέψουμε τσακίρ κάτι να κάμουν εις το στρατοπέδο. Μάλιστα, όταν επέστρεψα.
Για το πείσμα των γειτόνων. Και να πάω και να πάψω να 'χω πόνο.
Θρακια ήταν βομβαρδισμένη με καπνούς, φωτιές και έγινε.
Εάν δεν ήταν προδομένα, θα ήταν διαφορετικά πολύ η κατάσταση. Πώς θα ήταν αλήθεια τα πράγματα; Δε θα έκαναν αποβίβαση οι Τούρκοι.
Είναι όμορφη.
Όταν γυρίζεις
Απολλωνίστας πλέον ο Μπρούνο Γκασπάρ και πάμε στην ΑΕΚ, η οποία έφτασε πριν από λίγο και
Κρασί θα την ποτίσω. (μουσική υπόκρουση)
Στους τουρκοκυπριακούς θύλακες; Θα έρθει η ώρα τους και εκείνους! Δηλαδή λουαρκάζετε να μπείτε μες στους θύλακες; Αν χρειαστεί να μπούμε μπροστά στα μάτια τους!
Όποτε πεις. Ο γιαλός.
Του ταχυδρομείου, καθώς και άλλα δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα πρέπει να προστατεύονται.
Πας που είναι φορτά αεροπλάνα και κάνουν περιβολίες. Και μάλιστα να σας ενημερώσω ότι πολλές πυρκαγιές τις εντοπίζουν αυτά τα εχόρτα.
Τη μου βάρκα και τα χέρια μου.
Με προσωπικές εξηγήσεις. Να αναφέρουμε Παναγιώτη ότι έγινε καταδίωξη, αφού ο οδηγός του οχήματος παρέλειψε να σταματήσει-
Είναι γνωστό, γνωστό, γνωστό, γνωστό, γνωστό, γνωστό! (μουσική)
Επειδή μας είπαμε να πάρουμε λίγο το χρονικό τελικό στα εναέρια μέσα, πότε επιχείρησαν πρώτη φορά μετά από την πρώτη κλήση στη.
Τέλειωσε για πάντα, να έτσι το λέω.
Έχω μιλήσει μαζί με τον διευθυντή του τμήματος ΔΑΣΑ, τον κύριο (βήχας) όπου έχουμε κάνει μια πλάνα για σήμερα. Θα αυξήσουμε τις περιπολίες, θα είμαστε σε.
Του υπουργικού συμβουλίου και επειδή άκουσα προκλήσεις και για τον καύσωνα, έκανε και μια δήλωση ο υπουργός Εργασίας.
Απόλυτο. Τώρα πια με την ωριμότητα και την πείρα που διαθέτετε, εφαρμόζονταν; Ίσως να ήταν πιο δύσκολα τα πράγματα.
Βεβαίως να υποτιμήσουμε και αναγνωρίζει και πολύς κόσμος και έχουμε και δηλώσεις και θα τις προβάλλουμε και στη συνέχεια. Ήρωες χαρακτήρες.
Πήγε και τον έβαλε να προδώσει, αλλά κατάλαβε ότι αν ανοίξει το στόμα του...
Θα τους σαν δεύτερο μου πατέρα να εγώ τον Ιάκωβο. Είναι δυνατόν; Είναι δυνατόν;
Λοιπόν, βλέπω μια κοπέλα, οπλίζω το όπλο μου, του γυρίζω να ο βάλω και της λέω αν είσαι χριστιανή, μη.
Σταφυλίδης, Ντάλτσιο και ο Μέουερ. Και μετά ο Ντάλτσιου. Τι είναι οι τρεις; Ένα λαμπόρι του Πρακτορείου
Από τους Βραζιλιάνους τάρτων μετεγγραφικών και θα αφιχθεί ίσως και μαζί με τους παίκτες τα επόμενα εικοσιτετράωρα.
Εγώ δεν ξέρω να παίζω τάβλι. Είμαι κακός. Αλλά εδώ τι έχω; Χαρτιά. Μάλιστα. Αυτά έκαναν μια πιλότα πάλι.
Και; Να τον σκοτώσουν; Ίσως φονιάζει έτσι η γαμωλή. Ορίστε; Ευκαιρία κιόλας.
Στο οπισθόφυλλο του δίσκου. (ελληνική ρεμπέτικη μουσική)
Συμπληρωματικά, εε, υπό αυτές τις συνθήκες και ενεργούμεν ανάλογα με την κάθε ημέρα ξεχωριστά. Υπέρ αυτές τις καιρικές συνθήκες αι
Ποιος; Ποιος; Ποιος μωρό μου ποιος; Ποιος; Ποιος; Ποιος μωρό μου ποιος;
Ευχαριστούμε για αυτά που προσφέρατε. Πριν τελειώσω όμως, θέλω να πω ένα ποίημα. Είναι μισό δευτερόλεπτο. Πάμε λοιπόν.
Πρώτη φορά που έχει καταγραφεί, τουλάχιστον στη σύγχρονη ιστορία της Κύπρου. Το ορί, κυρίες και κύριοι, από χθες το απόγευμα μέχρι και τα μεσάνυχτα.
Λοιπόν, πείτε μου που έχει. Αν έχει Κυπραίους στρατιώτες να μπουν.
Στην καρδιά μου ένα παιδί, οπ, η, οπ, η, οπ, η, δι. Στην καρδιά μου έχει μπει, οπ, η, οπ, η, οπ, η, δι.
Θα 'ρθούν κατά τη διάρκεια της μέρας. Υπενθυμίζουμε σήμερα θα είναι και η χειρότερη μέρα σε ό,τι αφορά τις θερμοκρασίες εεε σε μήκη
Ώστε του χώρου να πάρει ούτη η γη θα μας σε φάει ούτε η γη που την πατούμε όλοι μέσα.
Πιστεύεις ότι είναι τίμιος και ειλικρινής;Ναι. Α, ετοιμάσου να φάεις το μεγαλύτερο πουλί μου.
Ακούγονται την αυγή. (μουσική υπόκρουση)
Την περίοδο που είχε εκδοθεί η εγκύκλιος του 2017 στο τμήμα μεταφορών, η εγκύκλιος αυτή είχε και την υπογραφή του
Που ξέρεις εσού ότι δόθηκε ο εις φέρας; Ξέρω το. Μα αν είχα η γιο και ο φονιάς του πατέρα σου ξερμε τούτο το πράμα;
Εε, της κατάστασης σε σχέση με την πυρκαγιά, αλλά και την τιτάνια προσπάθεια που γίνεται, εε-
Τους γειτόνους του. Και την πατρίδα του. Την πατρίδα του, την θρησκεία του, τη σημαία του. Μάλιστα.
Μες στην καρδιά μου σε ζωγράφισα. Μες στην καρδιά μου σε ζωγράφισα.
Κυρίες και κύριοι, έχουμε μπει εμείς και ο κόσμος μας αυτή την ώρα μαζί σας. Ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας κάνετε παρέα τηλεοπτικά το νησί μας. Χαιρετάμε όλους εσάς.
Πέραν τούτου, όπως είπες και εσύ, είχαμε αυτό το συμβάν με τα μπαλόνια στις Κυκλάδες.
(αναστεναγμός) Ε, ό,τι και να γίνει γι αυτούς που προκαλούν τέτοιου είδους καταστροφές...
Ε, κατά τη διάρκεια που προχωρούσαμε ήταν γύρω στις τέσσερις.
Κάποιοι, ε, στοχευμένοι, ναι. Γιατί να σας πω κάτι; Από τη μια λέμε ότι θα πρέπει να ενημερώνουμε τους συμπολίτες μας.
Εννοώ να μπορέσουμε με ένα καλό αποτέλεσμα να έχουμε περισσότερες πιθανότητες για να.
Έδωσε ορισμένες οδηγίες και. Πόσοι ήσασταν στο σύνολο; Πρέπει να είμαστε γύρω στα 36 38.
Το 100% επιβεβαιώνεται όταν εμείς το ΤΑΑΜ μας διατάξει να πάει στην Πάφο, ήρθαμε μηδέν.
Αυτοί που πετάχτηκαν να πετάξουν τα ψωμιά της ημέρας και τις φραγκιόλες. Κύπριοι να μαζεύουν ψωμιά και φραγκιόλες.
Οι ομάδες πυρόσβεσης σε κάποιες περιπτώσεις δεν αξίζει κιόλας. Δυστυχώς, και λυπάμαι που το λέω, δεν αξίζει η-
Που έχουν πληγεί, αλλά κυρίως στην ύπαιθρο, όπου είναι διάσπαρτα- Μαρία, επί τούτου...
Βεβαίως όλοι γνωρίζουμε ότι πέραν των νόμιμων κατοίκων της Κυπριακής Δημοκρατίας.
Πατέρα, σε παρακαλώ, μην με αφήνεις μόνη μου. Έλα μαζί μου. Καλόν, κόρη μου. Έμεινα αυτομαζι σας στην πλατεία.
Και πήγαμε και βρήκαμε-- Εε, με πήρανε σε ένα σπίτι. Ήταν Εγγλέζο-κυπρίοι. Όταν με είδαν με το όπλο και με τη στολή.
Είμαι χριστιανός, έβγαλα το σταυρό μου, δείξτε το για όνομα του Θεού. Ζητώ βοήθεια να πεις που υπάρχουν στρατιώτες Κύπριοι.
Αστική δικό μου μέσο και τους ζήτησα χωρίς να ξέρω τι θα έβγαινε η Μπισκάγια να παρατήσει, να μην σταματήσω.
Δηλαδή, και μείνατε; Στις 20 του Ιουλίου απολύουμε. Μάλιστα. Ναι. Όλα προδομένα λοιπόν.
Αυτά τα στοιχεία του νέου φορ της ΑΕΚ που θα είναι μαζί με Καμπερέρα και Αγγέλεσκι η τριάδα. Μάλιστα.
Αν γυρίσουν και με δουν.
Με χαμηλό λειτουργικό περιθώριο. Μιλώντας στο Τρίτο, η εκπρόσωπος Τύπου του διαχειριστή συστημάτων μεταφοράς Χαρά Κουσαπά είπε ότι...
Του Πενταδάκτυλου. Μάλιστα του τέμπλους, του τέμπλους, του τέμπλους από την αντίποδη μεριά. Ναι, Οπόταν.
Land Rover, ένα δυο Land Rover. Τα δικά μας, τα δικά μας να κάνουν, να εγκαταλείπουν τους φωνάζουμε να μας σταματήσουν.
Πάμε, Λουκία μου... στο καλό και στο σκέπος του Θεού. (κλείσιμο με χαιρετισμό)
Το γεγονός ότι είμαστε περικυκλωμένοι. Ήταν οι Τούρκοι. Μα ξέρατε ότι οδηγούσασταν προς το αναπόφευκτο, το αναπόφευκτο; Ναι, βέβαια.
Να επιχειρήσουν να σώσουν. Γιατί μιλούμε για ολική, ε, ολοκληρωτική καταστροφή. Εεε, να-
Από ομάδα νεαρών που το λήστεψαν και του έκλεψαν τη μοτοσικλέτα του, με αποτέλεσμα μάλιστα να
Ή μπορείς να το γεμίσουμε και να χειριστείτε το λοιπόν; Ξαναγίνεται όταν οι Ιρανοί διαμηνύουν ο ένας τον άλλον, κάνουν γενική επιθεώρηση.
Το, αα, νωρίς το πρωί ενημερωθήκαμε ότι υπάρχει και δεύτερο απανθρακωμένο, οο, άτομο, νεκρό.
Αλλά να τραυματιστεί και ελαφρά. Οι έρευνες της αστυνομίας οδήγησαν στη σύλληψη του δεκαεφτάχρονου, ο οποίος
Μη. Τώρα τι να σου πω;
Πότε πιάνεις το πόλεμο είναι αυτοί όλοι. Αυτής της θυσίας εκείνων των ημερών. Εμ.
Πράγματα. Εντάξει λοιπόν Όλγα, σας χαιρετώ. Καλό μεσημέρι Παναγιώτη. Κυρίες και κύριοι.
Μμμ μμ. Έλα να σε βάλω.
Είναι με ημερομηνίες πάνω 14 του 74 και διάφορες ημερομηνίες.
(τραγουδάει) Χωρίς με μουματό
Σπλάχνο. Βελλάρας. Θα φροντίσω να τον καθαρίσω. Αν κάμουν εισβολή οι Τούρκοι έτσι στρατιωτικούς να τους.
Θα ισορροπηθεί πάλι η παραγωγή με τη ζήτηση και το πιο πιθανό θα είναι μεταξύ των ρών εξ και εννέα, εάν και εφόσον προκύψει τέτοιο θέμα.
Από την ημέρα της απελευθέρωσης μου δεν μπορώ να συγκρατήσω αριθμούς, ημερομηνίες.
Γίνονται μεγάλες προσπάθειες, γίνονται και μικρές προσπάθειες σε περιοχές που έχουν πληγεί, σε περιοχές εεε γίνεται μια μεγάλη προσπάθεια. Οι ζημιές όπως όλα δείχνουν εεε
Μπορεί να γλίτωσε ο παπάς, αλλά οι δυνάμεις μας ελέγχουν όλο το νησί.
(απαλή μουσική) Είσαι σίγουρος; Ναι. Μα είναι δυνατόν; Να σας πω κάτι;
Κυρίες και κύριοι, από τη Λάρνακα. Στη σύλληψη πέντε αλλοδαπών από τη Συρία προχώρησε στις τρεις και τριάντα μετά τα μεσάνυχτα η αστυνομία στα.
Το τι πήγε λάθος, το αν εξασφάλισαν άδεια από τον ΟΗΕ είναι κάτι που θα πρέπει να μας το πουν οι άνθρωποι του.
Δύο χιλιόμετρα και μετά χρησιμοποιούμε τέτοια εργαλεία, φίλες και φίλοι. Να είμαστε όλοι μας πολύ προσεκτικοί, μη γίνουμε εμείς.
Για να σηματοδοτεί ότι υπάρχουν εκεί Βρετανοί. Οι βρετανοί εκτιμήσαμε την πόρτα, δεν μας ανταποκρίθηκαν.
Ε, δεν έχει σημασία αν η ηλικία... Ε, γίνεται η στιγμή ο άνθρωπος και βάλλοντας τον εαυτόν του.
Άνδρα μου! Σταμάτα Ερατώ! Θα σταματήσω. Τόσα χρόνια είχες λες μου ψέματα.
Και σήμερα και χθες. Είμαι μόνος κι απόψε μέσα σε όλους
Για τη σημερινή μέρα τα δεδομένα που έχω αυτή τη στιγμή, έχουμε χίλια εκατόν είκοσι δύο μεγαβάτ ικανότητας συμβατικής παραγωγής.
Πρόσεχε, δεν θέλω να δείξεις λεπτό την μάνα σου τα μάτια σου. Μην έχεις θλίψη. (κλαίγοντας) Αχ!
Λοιπόν, ήταν πολύ αργά. Πολύ αργά. Ενύχτωσε. Εεεε, βρήκαμε ένας.
Εδώ είμαι. Βγάζω χειραψία με τον Κούλη. Αυτός με το μουστάκι είναι εγώ που κάθομαι και έχω το χέρι μου πάνω.
Πάψει η καρδιά σου να χτυπάει αλλού. Μην το σκεφτείς, μην ντραπείς
Συμφωνημένη διέξοδος είναι δύσκολη προσπάθεια. Είχαμε να πω την αρχήν εγκαταλείψει
Ξαναλέω στο
-υποτίθεται κάποιος άλλος ηθοποιός είναι-- να μη χαρακτηρίζονται. Έχουν χάσει τη ζωή τους δύο συμπολίτες μας και-
Είπαν ότι, ε, ανησυχούσαν για τις περιουσίες τους, δηλαδή τα υπάρχοντα, όσων δεν κάηκαν ολοσχερώς.
Φεύγω. Α. Α.
Ήταν εξώροφο κτίριο και γινόταν η καθαράφιση όροφος με όροφο μέχρι που φτάσαμε στα διαγράμματα.
Το λουλουδάκι τούμπαξε, το λουλουδάκι τούμπαξε. Το λουλουδάκι τούμπαξε πως θα με πάρει μου 'ταξε.
Ξέρατε δηλαδή που θα πηγαίνατε; Ξέραμε ότι θα πηγαίνατε Κερύνεια, αλλά όχι σε συγκεκριμένο σημείο. Ναι.
Ένα από τα εμπορικότερα αλλά και διαχρονικότερα albums της ελληνικής μουσικής, με ένα πολύ συγκεκριμένο είδος. Ο δίσκος.
Ο τόνος αυτός έφτασε τις οχτακόσιες χιλιάδες πωλήσεις. Καλή ακρόαση! (κλασσική μουσική)
Οπότε αντιλαμβάνεστε, ήταν μια προσπάθεια εμπρησμού. Φαίνεται ότι οι. Στοχευμένοι κύριε Λογγίνο.
Πόλεμον τώρα είναι η. Και όταν άρχισε να αποδίδει αυτή η επιχείρηση. Τι έγινε; Ο Σουμαχέρης με τηλεφώνησε και φώναζε ο Πισωγός.
Ε, εφόσον νύχτωσαν καλά έχασε, έχασε ο ένας τον άλλο. Ε, ναι, εφώναξα αρκετές φορές.
Πανικοβλήθησαν, άφησαν τον δεθωρακισμένο εκεί. Επήγαμε, πιάσαμε τον δεθωρακισμένο. Δυστυχώς, δεν είχαμε άνθρωπο να μπορέσει να τον...
Σε έξι λεπτά στην Πιερία. Ναι! Ναι. Τα εναέρια μέσα είχαν σηκωθεί και χρειάζονται δεκαπέντε λεπτά να σηκωθούν.
Χαρακτηριστικά, το έχουν πει με ταχύτητα φωτός. Καταλαβαίνετε πόσο δύσκολα είναι τα πράγματα να κρατήσεις μια πυρκαγιά.
Στο τιμόνι. Και στην ψυχή μου.
Για μια ελεύθερη πατρίδα, μια ελεύθερη Κύπρο. Ξεχνούμε αλήθεια; Αρχίσαμε να ξεχνάμε.
Ναι, και την ενημέρωση είναι από τα ψητικά μέσα, τα οποία είναι και έμφορτα, οπόταν μπορούν να επιχειρήσουν άμεσα για την κατάσβεση της πυρκαγιάς και παράλληλα εμ-
Στοιχεία που συμβάλλουν, αλλά μία έτσι-- σαν τρίξιμο στις αρθρώσεις και τα λοιπά, πάλι μπορεί να είναι σημάδι αφιδάτου.
Σωτήρη, είδε ο Άγγελος τις κώτες του κυρίου; Ε, να ντρέπεσαι τα μούτρα σου ρε! Α; Με τι κέραιγαν του φίλου σου; Κράτησε το μυστικό μεταξύ μας.
για την εισβολή έπρεπε να λάβω αφού ήμουν στρατιώτης. Και μετά που κατάλαβα τη σημασία.
Ωστόσο, στο μηχανικό κομμάτι, μετά από απόφαση του Υπουργικού Συμβουλίου, θα, ε, διοριστεί ερευνών λειτουργός.
Τίτλος της σημερινής μας εκπομπής ''Αιχμάλωτος για 99 ημέρες''.
Αρκούστον Κκ.
Πάντοτε οι απλοί άνθρωποι γιατί είναι με αγνά αισθήματα, με αγάπη, ότι και αν κάνουν.
Και βαρέθηκα να ζητήσω τις καλωσόρισες στο δρόμο. Η εταιρία επειδή υπέβαλε στο Δημάρχη τη θεωρητική εργασία.
Τη ζωή μου, την καρδιά μου να πονάς. Κι απ' το γέλιο στο δάκρυ να γυρνάς.
Είναι αίσχος. Και να τους λέω αυτούς με λιμουζίνες να δώσουμε τόσες χιλιάδες να φάγουνε οι επίσημοι του Ιερού.
Χαίρομαι που σ'αγαπώ
Γνωρίζουμε όλοι εκ φύσεως ότι, ε, όχι μόνο στην επαρχία Λεμεσού, αλλά σε ολόκληρη την επαρχία, ε...
Σου με το μεγαλύτερο φαγητό. Ήταν τρεις κουταλιές ζουμί και εφτά ρεβίθια. Μάλιστα το λοιπόν.
Λοιπόν, πια από τη ΕΡΤ. Λοιπόν έφτασαν λοιπόν οι κυπελλούχοι. Είναι εκτός.
Δε θυμάμαι ακριβώς την ώρα. Ήταν μετά το μεσημέρι. Και τι ώρα φτάνουμε στην Κερύνεια; Ε, ξεκινήσαμε να περάσαμε από την Κερύνεια.
Στα ανάγια, και μόλις έβρισκαν την Πιρκαϊά δόθηκε εντολή να έρθουν στην Πιρκαϊάν που δημιουργήθηκε στη Λεμεσό.
Στο 'πα και στο ξαναέγραψα.
Μιας και στην ηλικία. Και ήταν όντως όλα προδομένα. Όλα προδομένα.
Να σε κάναν εδώ. Ναι, δεν στείλαμε μια περίπολο αναγνώρισης. Δεν ξέρω που είναι οι θρύλοι τους. Δεν έβαλαν τα βαρέα όπλα, δεν έγινε μια συσκευή.
Θα το οδηγήσει. Ούτε να γυρίσουμε τον πύργο δεν μπορούσαμε.
Το προηγούμενο διάστημα στις τέσσερις και μισή δεν υπήρχε τηλεοπτική. Έψαξα κάτι.
Απαίτηση. Έχετε δικαίωμα να εκφράζεστε σαν πολεμιστής και σαν αιχμάλωτος; Μάλιστα, ν αγαπήσει κάποιος πρόσωπο.
Εκεί τα έχασαν εντελώς, δεν ήξεραν πού να παν και ήβρε την ευκαιρία και ο λοχαγός γιατί ήταν καλυμμένος.
Τον περασμένο Ιανουάριο τον έπεισε να επενδύσει σε κρυπτονομίσματα ο πενήντα τρία.
Ήξεραν το αλλά έκρυψαν το οι άτιμοι. Τώρα να δούμε αν θα πάει κανένας από τούτους όλους να πολεμήσει. Είτε πάσιν είτε πάσιν γιο κάνεται.
Έχουν κατηγορηθεί για το αδίκημα που αφορά χρήση πανό με πολιτικό περιεχόμενο σε σχέση
Πάνω και από το μισθό της ζήτησης. Αν θέλετε μπορούμε να δούμε και στοιχεία για τη χθεσινή μέρα νομίζω ήταν γύρω στα εξακόσια πενήντα ευρώ.
Αλλά λοιπόν, όταν λέμε έχουμε δεκατρία μέσα, δεν μπορούν να επιχειρούν και τα δεκατρία την ίδια ώρα, εκτός και αν έχεις είκοσι και επιχειρούν τα δεκατρία και τα.
Με την προοπτική στο άμεσο μέλλον να γίνει ο μέτοχος πλειοψηφίας, δηλαδή να πάρει το πλειοψηφικό μακρινό.
Όταν οι ίδιοι οι κοινοτάρχες λένε ότι τα είπε κάτι έτρεχε με ταχύτητα φωτός. Κύριε Προϊστάμενε, μας είπατε ότι η Ενημέρωση.
Αν κάθοδον από το αεροδρόμιο για την Κύπρο, όπως λέει ο Σάιντ, αξιολογούνται άλλες πολύ καλές περιπτώσεις. Η ΕΛΘΑ κάνει την υπέρβαση για τον επιθετικό.
Και κλείνουμε με πόλο. Ώρα τελικού, ώρα χρυσού μεταλλίου για την Εθνική Πόλο Γυναικών, εε, στο Παγκόσμιο υγρού στίβου.
Μιλάμε δύο πυροσβεστικά οχήματα, τα οποία είναι στην πάχνα ανταποκρίθηκαν.
Σε ένα ακρογιαλιά ονειρεμένα.
Ένα φυλακτό για να σε προσέχει. Εδώ.
Σε μουλακάρικο πήγα. (ήχος από χτύπημα)
3.500 δεκτό χιλιάδες κουβαλήσανε κουβαλούκια από εδώ και πιάνουν 3-4 χιλιάδες. Πού είναι η δικαιοσύνη; Πού είναι η δημοκρατία;
Και να σας πω και κάτι άλλο. Βλέπουμε πυρκαγιές στην Αμερική, εκατόν ένα αέρια μέσα λέει και πέντε χιλιάδες πυροσβέστες.
Αφενός αρχικά για να ενισχυθεί η ευρωστία οργανωτικά και αγωνιστικά, με ότι αυτό σημαίνει.
Θέμα το πολύ σημαντικό του Απόλλωνα, νέα και άκρως σημαντική σελίδα, Παναγιώτη μου στα αθλητικά. Πριν από λίγο σε κοινή συνέντευξη τύπου η διοίκηση Νίκου Κύριτση.
Πίσω στο επιτελείο. Γιατί να μην πάνε σε ξεκίνησε μια επίθεση η οποία τα τέσσερα τάγματα που ήταν από πάνω στο, ήταν
Μου κι από 'κείνη π'αγαπώ. Θα
Είναι οροθετική τους γραμμή. Πρέπει ο καθένας πρώτα απ' όλα να λαμβάνει την άδειά αν του παραχωρήσει ο δήμος.
Ύπνος. Η κούραση του μυαλού, της σκέψης, η πείνα. Τι κρατώ εδώ στα χέρια; Τα πολλά χτενίσματα.
Στο χώρο του, να παίρνει και τα ανάλογα μέτρα, να δίνει περισσότερο διάλειμμα σε πιο συχνά
Α, αυτό δεν ξέρεις; Αυτή ήταν η πρώτη! (μουσική παρασκηνίου)
Θα κοιμηθείς. Μα πού να κοιμηθείς; Μέσα σε ένα θάλαμο 80 άτομα; Κάποτε παίρνεις ηλιοθεραπεία.
Το 1974. Στις ενενήντα εννιά μέρες αιχμαλωσίας. Μάλιστα. Μάλιστα.
Ούτε υποβάθμιση, ούτε αποδόμηση του θεσμού. Δικαιότερη κατανομή της ΑΑΔΑ σημαίνει πλήρης αποκατάσταση
Στα Μέγα την ώρα που διεξαγόταν ο αγώνας μεταξύ της Πάφου και της Μακάμπι, εε...
Διάφνακα μετά τον εντοπισμό στο όχημα με το οποίο διακινούνταν περιουσίας για την κατοχή της οποίας δεν έδωσαν ικανοποιητικές.
Μου τα χρωστούλουμε. Τα μαράθωνα των παραμάρμαρο. Κουντι. Αλλά δεν μου έχει αναφερθεί.
Και στην επόμενη. Εδώ η οικογένεια; Ναι, η μητέρα και ο πατέρας. Με τον αδερφό μου τον δεύτερο.
Θερμοκρασία και σχετική υγρασία. Και ανάλογα με τις μετρήσεις που μετράει ο
Κρύβονταν πολλά μεγάλα μυστικά. Όμως σαν στρατιώτες και πρώην
Το τιμόνι έκλεισε και προσπάθησα όσο μπορούσα να το σπάσω, αλλά δεν έσπαζε.
Αυτό κάνουμε. Ρεκλάμα και τίποτε άλλο. Ας μου πουν πώς θα αντιμετωπίσουμε μια εισβολή, έστω και μικρή. Επιαμπαίνουν
Κάποια λαβάνε στεφανάκι, δεν χρειάζεται να βάλουν καύσιμα, κάποια είναι στον αέρα. Γίνεται μια αλλαγή μεταξύ τους. Έχουμε εεε-
Διάφορα είδη αλατιών. Ε υπάρχουν και κάποια που υπόσχονται ότι δεν κάνουν κατακράτηση, ότι δεν επιβαρύνονται τα
Είχαμε γύρω στα εννιακόσια είκοσι εννιά μέγα βατ, ανάγκη να καλυφθεί από συμβατική παραγωγή.
Να συμβαίνει αυτό το πράγμα, να ξεπουλούν την πατρίδα μου, λένε. Σε παρακαλώ, άκου τούτο. Παίρνουν-- προχωρούν να πάρουν το Βαρός
Εεεε, τα σχέδιά μας εμάς ήταν 4 δάγματα να είναι από πάνω από τα 5 mm.
Και κάηκαν τόσα σπίτια και χάθηκαν τόσες ζωές. Στην Ελλάδα τα ίδια. Δηλαδή, εεε--
Μόνο στις μετεγγραφικές ανακοινώσεις αλλά και στα 7 επικείμενοι συμφωνίες λοιπόν. Στην άλλη χάλασε τελευταία στιγμή ο 23χρονος Γεωργιανός.
Αντί σαν τον κόσμο να πεινάει, ήρθαν εεε πρόσφυγες ήταν που ήρθαν από άλλες χώρες καλοδεχούμενοι.
Και στο ΤΑΕ για να συνεχίσουν τις προσπάθειες για να εντοπίσουμε ποιος πέρασε ένα πιτσιρίκι.
Να μπορέσουμε, αν είναι δυνατόν, να πάρουμε ένα καλό αποτέλεσμα, έτσι ώστε στη Λάρνακα να επιδιώξουμε να εξασφαλίσουμε τη συμμετοχή μας στο πρωτάθλημα.
(μουσική) Ο Γιάννης Πάριος έχει δηλώσει αρκετές φορές ότι δεν έχει κρατήσει τίποτα από τα --
Στα πανάκροτα βετούρια το μωρό μου, στα πανάκροτα.
Στης ομορφιάς το άδικο.
Εκτυπήθηκε στο χέρι και έφαγε ακόμα ένα δύο τόκους σφαίρες. Όμως δεν τα έβαλε κάτω.
Μια δεν ερώτησε κανένας πόσο υπέφερε αυτή η γυναίκα. Με ποιο δίκαιο άμα την έκανε η Κυπριακή Δημοκρατία;
Τώρα; Επιβάλαμε σε έναν πόλεμο που το δεν θέλαμε, κόρη μου. Εμείς τους δώσαμε την αφορμή, πατέρα.
Τον οργανισμό ούτως ώστε να κάνει κατακράτηση υγρών. Πιστεύουμε να τα πιστέψουμε; Ε, εξαρτάται. Υπάρχουν κάποιοι...
Σιγή! (μουσική αγωνίας) Σιγή, ήσυχο, ησυχάτο. Σιγή, ήσυχο, ησυχάτο. Έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα, έλα!
Που μας έμεινε νηστεία εδώ είναι ότι τους ρίχναμε και δεν πέφταμε μια σφαίρα. Μια. Ε.
Ναι, ναι. Ο δεύτερος στην παρέλαση. Το Κέντρο Εκπαίδευσης στο Κέντρο της Ορκωμοσίας. Ναι. Ελάτε εδώ.
Είναι τα πλάσματα που ξέρασιν εν άλλα μουτρα ξένα, βάρβαρα και ανελέητα. Τίποτε νυχτοί.
Είσαστε καλά πλάσματα, κυρία Δέσποινα. Και θέλω να πάθετε καλά.
Χωρίς καμία άλλη βοήθεια, χωρίς καμία-- Μόνοι μας και οι δύο. Βγήκαμε στο στρατόπεδο. Και;
Να έχουμε το τέρμα στα χέρια μας και να το τραβάμε προς τα πάνω. Αν μένει, τότε μπορεί να 'μαι... Εε, λίγο. Λίγο. Λίγο. (γελάει) (μουσική υπόκρουση)
Θα υπάρξει ανάγκη για περικοπές ηλεκτρικού ρεύματος. Θα γίνονται ολιγόλεπτες οι περικοπές, εκ περιτροπής μέχρι να εξοδευτούν τα
Λέω. Μου λέει έχει Τούρκους εδώ; Μου λέει Οι Τούρκοι είναι σκορπισμένοι στα λεμονόδεντρα, δεξιά αριστερά.
Αιχμάλωτος. Πιάστηκε και σηκώθηκε στις δύο. Την επόμενη μέρα δηλαδή. Την επόμενη μέρα. Πώς;
Θα επικυρώσουν οι συντεχνίες προηγούμενη απόφαση. Πρώτα όμως να ακούσουμε τον Μιχάλη Αντωνίου, γενικό διευθυντή της ΟΕΒ.
Την κουβέντα ν' ακούεις; Είσαι πλάσμα αν εσύ είσαι όχι άνδρα φαρμακερή, είσαι η κουφή από μπρος μου.
Και ξεκίνησε πάλι πορεία και μας έστειλε. Μας λέει θα τους βρείτε μπροστά σας, να είσαστε έτοιμοι. Και...
Η κατάσταση του θεσμού. Η ΑΤΑ θα πρέπει να αποκατασταθεί πλήρως. Είμαστε έτοιμοι να δεχτούμε
Τον καρτέασα τον αδερφό μου. Σκέφτονταν όλοι σαν κι εσένα. Είχε να κλειδώσω με τους σκοτωμούς. (αναστεναγμός) Φαντάσου...
Το κύριο και τι στην πρωινή ενημέρωση στην πρώτη ενημέρωση ήταν ότι υπήρξε περίπου πενηντάλεπτη ανταπόκριση.
Ή δεν δουλέψανε, έπιασαν τα λεφτά. Κούρεμα, λέει, εγώ ξέρω να κουρεύονται μόνο τα μαλλιά. Ένα, άκουσα να κουρεύονται.
Πρέπει από την αρχή να αποδοθεί. (αναστενάζει) Αν έχει κάποιος ευθύνη, να πληρώσει ακριβά το μάρμαρο γι αυτή την κατάσταση. Θεωρώ ότι...
Δεν έχουμε λόγια να πούμε. Και να έχει ο κόσμος τόσα προβλήματα εδώ και ερωτήσεις;
Κέρδη των πωλήσεων, αφού τον δίσκο τον έκανε στη μνήμη του πατέρα του, όπως του είχε υποσχεθεί. Ο πατέρας του δυστυχώς δεν πρόλαβε να το ακούσει.
Πρόβα λέει, λίγο να σε δω καλέ. Πρόβα λέει, πρόβα λέει.
Στο παραθύρι.
στις 11:30 θα μεταβεί εκεί ο υπουργός Υγείας, ο κύριος Δαμιανός και θα συνδεθούμε και
Θεσσαλονικέ φίλοι του αθλήματος, φίλοι της ομάδας, φίλοι των γεωργιανών παικτών θα συνεχίσει τελευταίας στιγμής στη σλοβακική (αναστενάζει) Sky. Πήρε τελευταία στιγμή αυτή την απόφαση και εννοείται
Αβραάντο Βετούρη, που 'χει το τρεχαντήρι.
Δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται εργαλεία τα οποία παράγουν σπινθήρες. Είναι δηλώσεις που έκανε και πάλι στο προαναδρομολόγιο ο Γιώργος Κωνσταντίνου.
Είναι αντρέπεια αναθεματισμένη. Σήκων άσε πάρω εσένα τον πόμο που είναι ασφαλής. Μένει μόνο θα κινδυνεύεις. Εσύ θα έχεις τη ρήγια. Εμείς οι αδερφός μου.
Κύριε Λογγινό. Η κριτική είναι καλοδεχούμενη. Την δεχόμαστε απόλυτα. Και βεβαίως καμία πρόθεση δεν έχουμε.
Αλλά είμαστε άνθρωποι. Δεν είμαστε θεοί, δεν είμαστε άτρωτοι. Είμαστε κι εμείς άνθρωποι. Έχουμε ενα οχήματα πυροσβεστικής.
Μας δίνει αν και πώς θα ξεκινήσει μια ψιχαλιά να μπορέσουμε να μείνουμε, να κάνουμε παρέμβαση. Γιατί ξέρετε με αυτές τις υψίχτιες σήμερα τις θερμοκρασίες.
Ε, κατά τη διάρκεια της καταρράκτισης υποχώρησε ο πρόβολος, δηλαδή η βεράντα, να το πω έτσι, να.
Φεύγω λαργιά μου, σ'αγάπησα.
Των περασμένων Ιανουάριων. Σχέδιο ασφάλειας και υγείας το οποίο όφειλε να το κάνει βάσει τη νομοθεσία.
(εντάση μυστηρίου μουσική) Φύγε. Δε θέλω να σε θαρρώ εμπρός μου. Εκλείτωσα σε μοναχικό παλιάς χρόνου. Εσύ;
Στο νησί το καλοκαίρι του 1974, έχει τη δύναμη και το στέλνω σήμερα. Είναι μαζί μας και εμείς με πάρα πολύ σεβασμό και...
Ευλογεί αν ότι, την επόμενη μέρα, θα ήταν αυξημένες οι θερμοκρασίες και θα ήταν χαμηλή η υγρασία.
Οι περιπολίες των ελέγχων των μέσων γρήγορα και να παραταθούν μέχρι αργά το βράδυ, ούτως ώστε να είμαστε έτοιμοι.
Έβγαλα σε χώρους διασποράς και μας είπαν ότι ξεκίνησε πόλεμος, ότι εισβάλλουν οι Τούρκοι και ότι.
Σαν στην Κερύνεια. Ναι, έρημη η Κερύνεια. Έρημη η. Κερύνεια. Σίγουρα. Είδαμε τα πλοία κάτω, είπε.
Διαφορετικών τρόπων και στις άλλες επαρχίες, όπου ο κάθε εργοδότης οφείλει να μετρά
Ευχαριστούμε για την περιγραφή. Ο Θεός να σας έχει πάντα καλά και ευχαριστούμε για όσα προσφέρατε και εσείς και όλοι όσοι υποστηρίζετε.
Και αυτό το θέμα, ενώ κλείνοντας ο Πότη προχώρησε και σε μία σύντομη δήλωση για την εργασιακή αναταραχή, ο κύριος Παναγιώτου και είπε καλά.
Του Διευθυντή του Υφυπουργείου Πρόνοιας σε σχέση με τους ερωτάκους κάτω. Ο κύριος Νικολαΐδης να υπενθυμίσω ότι κατά
Και ειδική προειδοποίηση, κατά τη διάρκεια της σημερινής μέρας, το πρώτο σαραντάρι φέτος άργησε πολύ να έρθει, ενώ συνεχόμενες μέρες επάνω
Στην αιχμαλωσία. Ούτε να μας δει ένας ψυχολόγος και ψυχίατρος που δεν μπορεί.
Εδώ είναι το φύλλο πορείας σας. Βλέπω εδώ. Ελάτε και στην επόμενη (παύση) του 1908.
(μουσική παρασκηνίου) Έλα παρενέ.
Έτσι, ως την κατάθεση στον Τμήμα Δικομεταφορών, εε, το Υπουργικό Συμβούλιο λοιπόν αποφάσισε τον διορισμό ερευνών των λειτουργού που θα.
Αθλητικές δραστηριότητες με βάση τη νομοθεσία που είναι και ευρωπαϊκή νομοθεσία, δεν είναι εθνική.
Αυτό ισχύει. Ο άγρυπνος νόμος Κέρτης και Γκασαμά δύο αδράνειες, δύο γκολ στο δεύτερο ημίχρονο κενό ενδεκάδα.
(Μουσική) Θα έχουν οι εργοδοτικές οργανώσεις με τον Υπουργό Εργασίας με θέμα την ΑΤΤΑ. Αύριο την ίδια ώρα θα γίνει πανσυνδικαλιστική συνάντηση.
Το μυστικό αρκεί να.
Προταθλητές Κύπρου. Λοιπόν, να πω ότι ήταν και ο Λατρεύτενας τερματοφύλακας του Άγιαξ, ο Τζέι Κόρτερ, που έρχεται με ελεύθερο.
Αυτός που θα λούσει ο ποιητάς μαζί μου και στον πόλεμο και στην αιχμαλωσία είναι ένας ράκος. Δεν είστε ούτε εγώ.
Δειλί μου, αγάκι
Μπραντεντές, ενώ έχει ανακοινωθεί ο άλλος Βραζιλιάνος, ο Μεριέ. Η πληροφορία που έχω τελευταία έτσι.
Ευχαριστώ πολύ που είστε εδώ. Εγώ ευχαριστώ για εσάς, για το ΡΙΚ και για το πρόγραμμα Εμείς και ο κόσμος μας.
Κάνω το κορμί
Πρωτοπόλεως της μάχης. Το 286, που είχε έξι πάων και μηχανοκίνητη δύναμη
Να ξεβρεθεί λύση. Μιλούμεν για προσαρμογή τους στις σημερινές συνθήκες και για τα επόμενα είκοσι, τριάντα...
Πρόσωπος. Τώρα λέω πάω να πολεμήσω τους Τούρκους. Δεν μπορώ να πολεμήσω τους Έλληνες, τους Κύπριους. Είχε αρκετή γλώσσα ο συγκεκριμένος προφανώς.
Καλώς σε μια άλλη εξέλιξη. Δεκάδες δημοσιεύματα επιμένουν και επαναφέρουν σοβαρό θέμα.
(μουσική) Οι πουλιά κι όοο, οι πουλία κι όοο.
Πρόσφυγων λόγω υψηλών θερμοκρασιών, χαμηλής υγρασίας, υψηλών ανέμων, εντάσεων. Και φαίνεται ότι κάποιοι άλλοι,
Σας έλεγε να μη ρίξετε ούτε μια σφαίρα και μετά... Να μη ρίξουμε τη σφαίρα γιατί είχε διαταγές, όχι από εκείνο το σημείο να ρίξουμε.
Να το. Φύγιαμε! Έφυγε μάζι μας ο καταραμένος έφυγε μάζι μας. Πώς μπορεί να πάει να βρεθεί;
Ήταν ναι, είπε ρε παιδιά, πρέπει να βάλουμε ένα βλήμα μέσα να χτυπήσουμε, γιατί έτσι θα πάμε όλοι. Μάλιστα το λοιπόν.
Κι ο λογισμός με δέρνει.
με γραβάτα που να πληρούν τη γραβάτα τους, τον κόσμο που δουλεύει κάθε μέρα δεκαοχτώ είκοσι ώρες
Θεέ μου, που φύγει. Είδε κανένας τον άγγελό μου, τον άγγελό μου, τον κανένα.
Άλλους μουσικούς του είδους, όπως ο Γιώργος Κονιτόπουλος, ο οποίος έπαιξε βιολί, ο Βαγγέλης Κονιτόπουλος, ο Τάκης Σούκας, λαούτο και βιολά.
Εκεί σε περίπτωση που, σε περίπτωση που
Πείτε μου. Πρέπει να λέγονται. Που σας οδήγησαν; Μας οδήγησαν σε μια μάντρα που στην Καινία. Μάλιστα.
Αυτούς τους νέους που πεθάναν δίπλα σου. Ναι, ναι. Αυτούς που γυρεύουμε μέχρι σήμερα. Πες μου πότε πολεμήσανε. Αυτό είναι το θέμα.
Είναι αντίκτυπο της Κωνσταντινούπολης και του είπα είναι μου το έκανε πίπα να βάλουμε τα τσιγάρα πάνω γιατί ήταν άφιλτρα α.
Να σας πω και κάτι με τις ιδιαιτερότητές του; Το ένα σπίτι είναι κολλημένο πάνω στο άλλο. Δεν μπορείς να περάσεις μέσα από τις γειτονιές.
Μου κλάματα αχ αχ αχ αχ αχ αχ αχ αχ αχ!
Πάμε να βρούμε μπάροκα μαζί του να κάνουμε.
Βοήθα με και μένα κάπου να βγώ
Αυτοί που κυβερνάγανε και εμείς τ' αδέρφια.
Σου που τον αγάπησες τόσο πολλά; Και έδωσες τον γιο σου τον μονογενή για να μας σώσει. Είσαι έτοιμος για.
Στους κοινοτάρχες των περιοχών γίνεται μια μεγάλη προσπάθεια. Υπάρχουν άνθρωποι, Τάσο, κυρίες και κύριοι.
Άκουσα την καρδούλα σου και τρέμω.
Πρέπει να φύγουμε από δαμέ τώρα. Και να πάω εγώ στο βουνό να βρω τα κοπέλια τ' άλλα τα δικά μου. Να 'ρθεις μαζί μου; Να 'ρθω, να 'ρθω. (μουσική αγωνίας)
Και ήταν το αρχηγείο μας, όπως και πρόβλεπαν τα σχέδια μας. Και μετά διαταχτήκαμε να κινηθούμε στο Πέντεμη, νύχτα.
Με και στο ψάρεμα. Κάτω στου Λόλα Αντώνη. Κι όταν φρεσκάρει ο καιρός θα σε.
Στο ένα άδειο.
Φταίω που σ' αγαπώ
Εκ πρώτης όψεως, κυρίες και κύριοι, φαίνεται ότι έχουν καεί εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα γης. Είναι η μεγαλύτερη πυρκαγιά
Αλμπία και Θυμάρι ξεχασμένα.
Και του είπαμε ντε πλιζ γωτφερ σερ και μας είπε ο Άγγλος φαρ γκοφ μπα στερ Σίπριοτ.
Εσείς δεξιά. Εγώ αριστερά. Ελάτε και εδώ. Ναι, είμαι ο πρώτος, ο δεύτερος, ο δεύτερος.
Έλα να πάμε εκεί που λες. Έλα να πάμε εκεί που λες. Έλα να πάμε εκεί που λες. Που κάνουν τα πουλιά
Είναι τι ήθελε να πει; Εγώ εκείνο που ε-εχάρηκα και είμαι ευχαριστημένος είναι ότι δεν έλαβα μέριμνα στο πραξικόπημα. Όμως.
Να σταματήσει τη φάλαγγα, να κατεβεί κάτω μαζί με δύο άλλους και να βγουν από εκείνο το οροπέδιο.
Έρχεται ένας στρατιώτης και μου λέει Έχω διαταγή από τον Αργυρόπουλο να πάμε στο στρατόπεδο πίσω. Νομίζω ήταν το 251, κάτι τέτοιο.
Ερεύματος. Κατά τις βραδινές ώρες η ζήτηση καλύπτεται κυρίως από συμβατική παραγωγή. Το ίδιο ισχύσαμε και
Έβαλεν η Πιτσαγιάν και παράλληλα υπάρχουν κι άλλες πληροφορίες οι οποίες θα διερευνηθούν από την αστυνομία. Δεκαπέντε μελέτες.
Αρχικώς οι πληροφορίες ήταν για ένα, αα, άτομο το οποίο εντοπίστηκε, ε, νεκρό. Ήταν στη θέση του συνοδηγού. Δυστυχώς, ε...
Θα σου οδηγήσει στην αλήθεια και σε σένα, Κύριε.
(μουσική υπόκρουση) Καλή σας ημέρα κυρίες και κύριοι, όσο καλή μπορεί να είναι. Είναι μία μαύρη μέρα για την Κύπρο.
Ζωήματος χωρίς νερό. Την προηγούμενη στιγμή που έγινε η μάχη και πρώτη φορά. Εεε
Τις ζωγραφιές; Τις ζωγραφιές τις έκανε ένα πολύ καλό παιδί εκεί. Μάλιστα. Που αν είναι στη ζωή,
Ανδρέα. Καλό σου μεσημέρι! Καλό μεσημέρι Παναγιώτη. Έχουμε μια πολύ σημαντική απόφαση από το Υπουργικό Συμβούλιο σε σχέση με το-
Φαίνεται να ξεπεράσουμε ενδεχομένως και τους σαράντα πέντε βαθμούς Κελσίου και μέσα σε αυτό το περιβάλλον οι πυροσβέστες
Που λέγαμε ότι θα πάρει την πρώτη της νίκη στα προκριματικά του Champions Λέγκια Μπάφους ενενήντα σε δέκα... Τα χαλάσαμε λίγο.
Είναι η βεβαίωση την οποία έχω και εγώ μπροστά μου. Κύριε Χαμάτ, τις 99 μέρες. Ναι. Οι κονταξιές που έφαγαν το πρόσωπό μου και το κορμί μου.
(ήχος δρόμου) Που είν'το που γυρεύεις έτσι με κατάνυχτα; Είν' να γινεί μεγάλο κακό στον τόπο μας, κυρία Δεσποινί.
Δεν μπορεί να σας επικρίνει, τόσο σας κατηγορεί. Πρέπει να ενδιαφερθούν τούτοι οι κύριοι όλοι. Όχι να κάθονται και να βγαίνουν στο γυαλί να λένε εγώ δεν.
Ότι μαλώνω.
Εμείς είχαμε ένα εκατόν έξι απώλειες, παρακαλώ. Το τμήμα μου. Αν αυτό το σχέδιο το οποίο δακτυλογραφήσατε εκεί ήταν αληθινό.
Ως καλή φουρτούνα.
Πενήντα χρόνια έπεσαν Ελευθερία μου. Επεράσαν κι αφήγαν μαζί σημάδια. Φέτος, κορούλα μου.
Ζήτησαν να παίρνουν από έναν Τούρκο και τους έδωσε. Τους την έδωσε. Είναι μάλιστα ζάρια. Πώς τα έπαιζαν όμως; Πώς τα.
Μαρο-ένα βράδι. (μπουζούκι)
Επίσης, θέλω να πιστεύω ότι υπάρχουν τα σχέδια, η μεθοδολογία, η εκτίμηση κινδύνου και ούτω καθεξής. Το θέμα είναι τι γίνεται-
Ναι. Πολύ μεγάλο. Μα τι λες, γιατρέ μου; Εεε, άκουσα ότι τα κοπέλια της ΤΜΤ έτοιμοι-
Εθνικούς δρόμους και ούτω καθεξής. Πρέπει με ευλάβεια να τηρούνται όλοι οι όροι της εκδοχής
Σε έρευνα εντός του οχήματος εντοπίστηκαν σε ψαλιδάκια μέσης χρηματικό ποσό εξακοσίων πενήντα ευρώ, χρηματικό ποσό σε βάζο-
Μουσι. Γιατί βρήκαν τέμα και κάθισαν και γλεντούσαν. Βουβά έμειναν τα στενά κι οι στράτες που
Και επειδή μπήκαμε σε μια διαδικασία για την οποία γνωρίζαμε από την αρχή ότι η-η
Και να σε πάρω, κούκλα μου, να πάμε για τη Νάξο. (μουσική υπόκρουση)
Και σαντούρι και άλλοι οργανοπαίχτες αυτού του είδους. Δεύτερες φωνές στον δίσκο έκανε η Χάρις Αλεξίου, η Αγγελική Κοριντοπούλου.
(κρυφά)Τι σκόρπια; Πες μου για τις σκόρπιες που σκότωσαν τον γιου μου. Πού το μάθεις;
Ευρυανία, αναμένεται να είναι η πιο θερμή ημέρα του χρόνου μέχρι την επόμενη. Ενδεχομένως η θερμοκρασία να αγγίξει τους σαράντα πέντε βαθμούς Κελσίου.
Περιπολίες και χθες λίγο. Βεβαίως, βεβαίως, υπήρχαν εφόρτες περιβολής. Καθημερινά οι.
Είναι δύσκολο αυτό. Δεν προλαβαίνει το βράδυ να πέσει η θερμοκρασία. Σήμερα βρίσκεται σε ισχύ πορτοκαλί προειδοποίηση, αρχίζει
Και... (παύση) απευθείας στο Ικαρός 2. Λαμβάνοντας υπόψη όλα αυτά που σας έχω πει.
Ποιος; Μωρό μου ποιος; Ποιος; Ποιος; Ποιος μωρό μου ποιος;
Και τώρα; Εμ, να πάεις να πολεμήσεις; Είμαι αξιωματικός, πρέπει να πάω.
(τραγούδι) Μιας προσευχής το κλάμα σε φωνάζει.
Πίσω στην πατιάνα γάτα. Ποιος έφυγε με βαρκάδα; Ποιος;
Πρέπει να επαναομοιωθούν. Άρα λοιπόν τι κάνεις; Θα πρέπει να ανεβάζεις κάποια πιο γρήγορα, να κρατήσεις κάποια μετά.
Θα πάμε να χαλαρώσουμε το μωρό μου. Θα πάμε να
Κύριε Αυγεντίνω. Ας ρωτήσουμε πόσα σπίτια έχουμε διασώσει. Ας ρωτήσουμε πόσους ανθρώπους έχουμε διασώσει. Δεκατρία χωριά σε--
Σωστό. Μεταπώληση σήκωσε τοις εκατό. Μάλιστα, πήρε και επίσημο χαρακτήρα του διεθνούς μέσου Χάμπου Χαραλάμπους η πε-
Σε όλη της την έκταση, και προσπαθούμε μόλις εντοπίσουμε την έναρξη της πυρκαγιάς, να
Αλλά εφόσον τα πράγματα από ότι καταλάβαμε ήταν κανονισμένα και προδομένα, μας έστειλα.
Τριών χρονος Παναγιώτης σε διάστημα εννέα μηνών απώλεια σε μεγάλο χρηματικό ποσό.
Ναι, τους αλλά και τους μόνιμους αξιωματικούς. Οι χώροι αναψυχής, εάν υπάρχουν εργαζόμενοι.
Και προς το παρόν δεν μιλούμε για δραστικότητα, αν και στο παρελθόν του υπουργικού συμβουλίου.
Ε, ήταν φίλοι. Γιατί από ότι ακούσαμε μετά το 60 ήταν ενωμένες οι φρουρές.
Ε, τρεις μήνες. Μετά από τρεις- Σεπτέμβρη, Οκτώβρη, Νιόβρη. Ναι.
Το λουλουδάκι του βουνού, το λουλουδάκι του βουνού, το λουλουδάκι του.
Τελικό ένα-ένα απέναντι στη Μακάμπι Τελ Αβίβ. Ορθάνοιχτη πλέον η υπόθεση προκρ
Είμαστε εκεί και εκτός που να αγοράζουμε λιμουζίνες και να κάμνουμε reclama, όλες οι κυβερνήσεις μετά το 74.
Οι βραδινές. Μας.
Όλο λεβέντες με ήχους.
Κομμάτι ψωμί. Οι γνωστές ιστορίες. Ναι. Και μετά μας έβαλαν σε αποβιβαστικά πλοία, μας επέτρεψαν.
Με έπεισε. Όμως ήταν δύσκολο να φύγουμε, γιατί εκεί που ήμασταν πάνω...
Να επιβιώσω γιατί είναι μεγάλη δυσκολία να περάσεις πόλεμο και αιχμαλωσία. Εεεε. Ναι.
Όλα τα εναέρια μέσα και ήρθαν στην Λευκιά. Τώρα αυτά που λένε ότι δεν έβλεπαν εναέρια μέσα στον αέρα είναι καταγεγραμμένα και μπορούμε να-
Όμως εσηκώθηκαν αυτοί, έριξαν οι ακροβολιστές πυροβολισμούς, εσκοτώσαν δυο τρεις Τούρκους και.
Ευχαριστ- εε, της περιοχής προς τη Μαλλιά. Ε, η κατάσταση είναι τραγική. Να σας πω ότι ήταν πα-- είναι πολύ-
Κι εγώ ήμουν κατάκοπος. Κρύθηκα σ' ένα χαντάκι και μας χτυπούσαν με πυρ. Κάτω γης τηγόν από βλήματα, από.
Εκπρόσωπος Τύπου του Τμήματος Δασών ανέφερε ότι από την 1η Ιουνίου έως και τις 30 Σεπτεμβρίου απαγορεύεται η χρήση.
Τούρκικα. Κατά τη διάρκεια, όχι όταν είμαστε στο χώρο διασποράς. Όταν ξεκινήσαμε να πάμε στην Κερύνεια. Αυτό ακριβώς και τι έγινε;
Μου 'χω δώρο τη ζωή που με γέννησε η φύση και τη χορεύω κι αυτή μου την χαρά.
Σε ανθρώπους δεν είχαμε επικοινωνία με το διοικητήριο, με τη διοίκηση του Εκατονικος Λίβου. Ναι, λοιπόν.
Κάποιοι υπουργοί, κάποιοι βουλευτές, τούτο το-τούτο το βασανισμένο, το μαυροφορημένο, το ματωμένο νησί.
Το καλύτερο; Πώς να προσπαθήσω; Καρκινοπαθείς. Ποιος ήθελε να μας δει; Ποιος ήθελε να μας πει; Και ποια η αποδίκηση που θα.
Άρχισε ο κόσμος να ξεχνά. Και ήδη ακούστηκε και από προέδρους της Κυπριακής Δημοκρατίας να λένε ότι
Γράφηκε σήμερα από τις πρώτες πρωινές ώρες όλες τις τραγικές εξελίξεις. Είναι ανυπολόγιστες οι ζημιές έχουν
Είναι ακόμη σε εξέλιξη αυτή η προσπάθεια; Έχουμε δει περίπολα της Εμαθ εεε και στ-
Της ζωής μου άγγελε. Πρόβαλε. Πρόβαλε.
Ο καρδές. Καρδές. Κούμπρωσες.
Στο Ξάνθο. Ρέω μη.
Ήταν να σε προσευχηθήσω, μόνο που τώρα δεν μπορώ να σε σφίξω στην αγκαλιά μου, αδερφή.
Συντηρώ για τον επόμενο προκρίματιου γύρου. Η αποστολή αποτελείται από είκοσι δύο βοηθούς οριστές, εκτός
Ναι. Να την εδώ. Πώς λεγόταν η μητέρα σας; Έλλη Αθανασίου. Πόσα παιδιά είχατε;
Την Τέταρτη φίλησα και την Πέμπτη στη μαμά της πήγα και τη ζήτησα.
Για ρεκλάμα και να δείξουμε στο εξωτερικό ότι έχουμε πρόβλημα, βάλουμε τις φωτογραφίες των πονεμένων μητρών.
-απαιτείται η υποβολή ενκηρυξης και ούτω καθεξής. Μάλιστα. Είναι έκτονο όμοιου κάνετε, κύριες και κύριοι,
Ε; Δεν θυμούνται την ημερομηνία που είπες τώρα. Δεν πειράζει. Να σου πω τι έπαθα. Για να μπορέσω να...
55 γεννηθείς. Αυτή είναι η μάνα. Αυτή είναι η μάνα και ο πατέρας μου. Μάλιστα. Αυτοί οι άνθρωποι μας εμμάς είναι οι γονείς μας.
Καίγιο καράβο, κύριε.
Μάλιστα. Μέσα σ' αυτήν τη χά-χαώδη κατάσταση, νύχτα ρωτώ τους στρατιώτες που-
Θα σημαίνει την μετουσίωση σε πράξη της δυνατότητας που υπάρχει για καταβολή της ΑΔΑ στους ανθρώπους με σοβαρά προβλήματα υγείας.
Σαπανάβαρο τόμαυγα το μωρό μου.
Ναι, τώρα βαρέθηκα. Γιατί δεν κάνουν εκλογές; Να αφήσουν τον κόσμο να αποφασίσει. Εκλογές κάναμε. Ναι.
Εεε και δυστυχώς όταν επιστρέψαμε κανένας δε μας επλησίασε, ούτε να ρωτήσουμε.
(ήχος από τσίχλας). Ιουλία, αν έμπαιγα μέσα; Πέμ, πέμ για σφυροσφαίρες.
Θα πάρω και κάτω στην πλατεία. Στην πλατεία τι θα κάνουμε; Να μαζευτούν όλοι εκεί, γυναικόπαιδα, γέροι. (παύση 2 δευτερολέπτων).
Θα σωθούμε πράγματα ύστερα ή το καταλάβατε από εκείνη τη στιγμή; Όταν ξεκίνησε το Πράξιμο Είμαι.
Μάλιστα. Ένας αντιφασιστής φυσικά, το είπε ο Κωνσταντίνος ο Μπούφας που ήταν ο συντονιστής των επικείμενων-
Μαζί σου εκείνοι οι σκέψεις μου κρυφές. Μα ταξίδι δεν κάναμε ποτέ.
Τάξη άλλη. Πώς το σαγιάς που είπα; Για πείτε μας λοιπόν τι επιβεβαιώνεται ο κύριος Ωνάσης για την προδομένη κατάσταση;
Πανταγράμμου. Από τα ταλέντα του τόπου μας έως και τις μεγάλες μορφές της ελληνικής μουσικής. Δίσκος είναι και γυρίζει.
Πότε αντιληφθήκατε ότι υπάρχει προδοσία; Αφού τελείωσε το στρατιωτικό και η καταστροφή του νησιού; Διότι, αντιλαμβάνομαι πως
Κάνναβης, χειροποίητο τσιγάρο, το οποίο φαίνεται να περιέχει κάνναβη αναμεμειγμένη με βιομηχανοποιημένο καπνό και
Ό,τι μπορούσανε κάνανε. Ό, τι μπορούσανε. Πραγματικά σας το λέω. Οι άνθρωποι έδωσαν την ψυχή τους για να κάνουν αυτό.
Οι βίθκιν κάτω ήταν τέτοια που ευνοούσαν εξαιρετική ταχύτητα να φύγει η πυρκαγιά. Απλά σας το βάζω-
Είπαμε εμείς προηγουμένως ότι περίπου λόγω και των διαδικασιών και των πρωτοκόλλων που υπάρχουν, χρειάστηκαν περίπου πενήντα λεφτά...
Κύριε Θανάση, η προδοσία ήταν κατά μήκος. Δεν ήταν μόνο. Ήταν γενικά στον. Άγιο Γεώργιο.
Περβολαριά μου, σε αγάπησα.
Και το πρωί θα ραψούμε, το πρόωμο. Και το πρωί.
Άρχισε η πρώτη τουρκική εισβολή και ακόμη μεταξύ πρώτης και δεύτερης τουρκικής εισβολής συνέχιζαν το έργο τους; Μάλιστα. Εεε...
Βοήθεια! Βοήθεια! Είναι έγκυος και ρίχτασε παντού. Είναι καλά; Είδες που είναι ελευθερία; Ναι, είδα. Είναι προ ηλίο με τη μάνα της τώρα.
Εκείνο είναι ένα θάυλο. Το έφτιαξε ένα παιδάκι μέσα στη Δανά.
Στο πήγαν του βούρου. Τώρα; Τώρα, τι να τους κάνουμε; Τώρα θα τους μαζέψεις όσους άντρες σου έμειναν Δημοσθένη και να τους ρίξεις-
Ελλάδα και στην επόμενη φωτογραφία. Εδώ η μητέρα και πάλι στο,
(κλείσιμο πόρτας) Δεσποίνα. Ξάφνιασε να φύγεις; Δεν μου πήρες ποτέ ότι αδέρφιζε.
Συγχώρα με. Δεν έχω τίποτα να συγχωρήσω. (μουσική)
Μας έδιναν εφτά πακέτα τσιγάρα κάθε δεκαπέντε και ήταν το περιτύλιγμα της κούτας το τσιγάρο.
Εδώ εσείς; Δεξιά είμαι εγώ, αριστερό ο αδερφός μου, ο δεύτερος. Σε ποιο χωριό είπαμε; Καϊμακλή. Μάλιστα. Ελάτε.
Κληθεί να εντοπίσει εάν προκύπτουν πειθαρχικές ευθύνες εις βάρος του Γιάννη Νικολαΐδη, νυν γενικό
Όπως είπαμε και το πρωί, στο τρίτο πρόγραμμα ήταν οι Τάλοι σαν μαχαιριά, στο ενενήντα συν δέκα και ενώ είχε προηγηθεί το εκπληκτικό γκολ με το οποίο
Ωραία επιλογή για αντικατά-- είναι το μείγμα βοτάνων, πραγματικά έχουν μειωμένο το νάτριο και γίνεται πολύ ωραίο χυλό.
Μα κι αν πούρω τον χωρισμόοοο.
Για το δέντρο. Του Δον Τους Πίτι. (παύση)
21. Γιατί όχι; Όχι, όχι. Δεν θα προλάβουμε. Είναι κρίμα που φέρατε τόσο υλικό. Είναι κρίμα. 22 του μήνα. Πότε πιαστήκατε;
Ευχαριστούμε πολύ κυρίες και κύριοι. Τα λόγια είναι περιττά. Σας χαιρετάμε. Γεια χαρά! (παύση)
Κάτι που σημαίνει ότι σε κάποιες περιπτώσεις επιπλέον απώλεια συμβατικής παραγωγής μπορεί να μην επιφέρει, συνετικά
Για να αντιμετωπιστούν οι αναζωπυρώσεις, εεε, να διαπιστωθεί πέραν πάσης αμφιβολίας ότι δεν
Κάνεις-- χάνεις τον έλεγχό σου. Δεν ξέρεις να ζεις ή αν να-- ή αν να...
Τέλος πάντων, εντάξει, αυτό είναι το ζητούμενο. Το ζητούμενο είναι να σεβαστούμε την προσπάθεια η οποία είναι όχι μόνο ουσιαστική αλλά και πάρα πολύ συντηρητική.
Νου. Καλησπέρα. Ναι. Καλησπέρα. Ελάτε, σας ακούω. Λουκάς είμαι. Ναι, κύριε Λουκά. Ελάτε.
(ρυθμική μουσική) τινιστά στους εργαζομένους να κάνουν τον τμήμα επιθεώρησης της εργασίας. Εκκλήσεις από πυροσβεστική υπηρεσία και τμήμα δασών προς τους-
Με την παραγωγικότητα και την ανταγωνιστικότητα. Στοιχεία που δεν έχουν καμία σχέση με τον θεσμό. Έχουμε ακούσει
Η κακόβουλη της κριτικής κυριολεκτικά, αλλά έχουν καεί εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα. Πρόκειται για μία ίσως τη μεγαλύτερη.
Στα. Δίκτυο μας. Ανάλογη ενέργεια είναι ανοησία. Γιατί εμένα με πνίγαμε πενήντα χιλιόμετρα το σπίτι;
Θα είναι κοντά στους είκοσι πέντε, είκοσι έξι εεε στο εσωτερικό και παράλληλα και στους είκοσι δύο, είκοσι τρεις εεε όσον αφορά τα ψηλότερα όρια.
Μου λέει η διαταγή που τον υπολοχαγό να πάμε να φέρουμε βοήθεια γιατί δεν μπορούμε να αποχωρήσουμε. Λοιπόν. (παύση)
Άναψες φλόγα μέσα στην καρδιά. Περβοναριά γλυκιά, περβοναριά.
Έγραψε και τρίητες συμβολαιο. Εεε ντελίριο ενθουσιασμός της τάξης του άρυ και για τις δύο αυτές μετεγγραφές, ενώ έχουν δηλωθεί και οι δύο-
Γύρισες πίσω; Ναι, απάντα μου ναι ή όχι. Μου λέει είμαι χριστιανή. Θέλω βοήθεια της λέει.
Ούτε στη διάβρωση της πραγματικής οικονομίας, της ανταγωνιστικότητας, ούτε στη διόγκωση του κρατικού.
Δόξα τω Θεώ, εν προκειμένω δεν θρηνήσαμε θύματα. Δεν έχει την παλιά της αίγλη η λεωφόρο.
Περίοδο καταγράφεται, εε, τις μεσημβρινές ώρες που επ-- και εκεί υπάρχει πολύ μεγάλη συνεισφορά των ΑΠΕ. Καλυ-
Εδώ θα είχαμε για τους τόσους τραυματίες. Θα σκοτώναμε εβδομήντα χιλιάδες Τούρκους.
Στο Πανηγύρι των Αγίων του Κορυδαίους.
Επειδή αναφερθήκατε στην επέκταση της φωτιάς που ήταν ραγδαία. Τι ώρα ξεκίνησε η φωτιά, κύριε Λογγίνο, εε,
(κλαίει) Συγχώρα με, Ελευθερία. Συγχώρα με που ήμουν τόσο βλάκας.
Η κρατηθείσα υπό τον Ομήρων, κρατηθείς Όμηρος υπό των δυνάμεων εισβολής κατά ή μετά την ελληνική εισβολή απλά είναι η επιβεβαίωση.
Δυνάμεις στη συγκεκριμένη περιοχή. Να σας πω κάτι; Είχαμε ρίξει δυνάμεις αρκετές γιατί κάλεσα δυνάμεις εγώ προσωπικά.
Πολυγόνα. Τα μπράουνιν πενηντάρια στην ακτογραμμή της Βασιλίας. Μετά τραβήξαμε καλώδια.
Σας είπα να φύγετε, να γλιτώσετε. Να πιάσεις τον γιο σου και όσα πράματα μπορείτε και να φύγετε να γλιτώσετε. Μα που το σπίτι;
Ακριτεί σε διαθεσιμότητα. Σε αυτή την περίπτωση δεν ισχύει, τουλάχιστον σε αυτή τη φάση. Το τονίζω σε αυτή τη φάση δεν
Αν και κάτι να σου συμβεί να θυμάσαι καλά τα κλειδιά του σπιτιού θα ναι πάντα δικά μας.
Να-να διαψευστούν οι ανησυχίες, ε... Και να πει κάποιος, πέραν πάσης αμφιβολίας, ότι, ε...
Η αποστολή στη Σλοβενία ενόψει της Έλλειε αύριο για τον δεύτερο προκριματικό του Europa League με κλειστό.
Προβάλε, προβάλε στο παραθύρι. Κάνε μου, κάνε μου μάτια σαν τα δικά σου.
Σε περίπτωση που... Μη με κοιτάς δε θέλω να σε ακούω
Σε πάρα πολλές περιπτώσεις μας ανάγκασε να φύγουμε άρον άρον από τα συντονιστικά κέντρα που στήθηκαν στη διάρκεια.
(ήχος ανοίγματος βιβλίου) Αυτά που άκουσες. Δεν το πιστεύω. Ψέματα; Είναι ψέματα. Μακάρι να ήταν ψέματα. Εννοώ, η άκουση που είχα-
(ήχος σαΐτας) του Υπουργικού Συμβουλίου. Οι πληροφορίες λένε ότι έγινε ενημέρωση σε σχέση με το πόρισμα που αφορά τους φονικούς Ρούσσα Κουστακάτα,
Ε, Ιωάννου, πόσων χρονών ήσασταν; Εγώ ήμουν 20 χρονών. Απολύωσασταν;
Ένα παιδί. Ομπι ομπι ομπι μπι. Στην καρδιά μου έχει μπει.
Η εισβολή έγινε στις 20. Αυτές τις πέντε μέρες έκαναν αυτά τα πράγματα. Εγώ δεν.
Βίζιταν τον κόσμο στο χωριό κτλ. Μάλιστα λοιπόν μετά ένα στης 20 μας.
Βρισκόμαστε στο σπίτι του Γιάννη Πάριου, ο οποίος κατάφερε να κάνει τα νησιώτικα μόδα, με την καλή έννοια του όρου, βοηθούμενος βεβαίως και από τους καλύτερους.
Στην Κύπρο. Μάλιστα. Άρα... Εδώ έχουμε μια... Θα έχουμε εξελίξεις... Ναι. Που θα πάρουν επίσημη μορφή πλέον.
Έχουμε έξι κτητικά μέσα τα οποία θα έρθουν σταδιακά. Ναι. Εντάξει κύριε Λογγίνο τώρα επί.
Εστι είσθαι μου Παναγία, Άγιε η τούτου του νησιού, φέρτε ελευθερία.
Αλλά είναι προκάμαμε. Άρπαξα μας και τους δύο. Εγώ έγλειψα.
Και κάτι ακόμη για την Πάφο. Η Ντινάμο Κιέβου που θα είναι ο αντίπαλος σε περίπτωση με το καλό πράσι καθάρισε από το πρώτο παιχνίδι.
Το πω; Να προβλέπουν. Ο Ισραηλίτης θα μας κάνει χειρότερα από τους Παλαιστίνιους. Ας ευχηθούμε να μην γίνουμε.
Στην ιστορία του ελληνικού πενταγράμμου. Από τα ταλέντα του τόπου μας έως και τις μεγάλες μορφές της ελληνικής μουσικής. Δίσκος ηχογραφημένος το 1970 από την εταιρεία δισκογραφίας της EMI.
Και ζήταμε ό,τι θέλεις. Θα πας να ειδοποιήσεις τους Εγγλέζους για μιαν ενέδρα που ετοιμάζουνε να-
Μετεωρολογικής Υπηρεσίας Ιάσονας Χριστοδούλου. Είπε ακόμα ότι πολύ υψηλές θερμοκρασίες αναμένονται και κατά τις βραδινές ώρες.
Πριν από τη συγκεκριμένη, στο συγκεκριμένο σημείο λίγο πιο πάνω υπήρξε πυρκαγιά την οποία είχε καταδύσει το ίδιο το άτομο που-
Πίσω που βγήκε είχε μια μεγάλη τρύπα πίσω εκεί στην πλατεία. Ε, αυτή η εμπειρία και άλλες.
Αυτή η ώρα ή η επόμενη μέρα πως θα ξημέρωνε. Τουλάχιστον έπαιρνε λίγο τις σκέψεις ορισμένων που ήξεραν να παίζουν τάβλι γιατί.
Ευχαριστώ πολύ! Όλγα μου να είσαι καλά. Κάτι άλλο πριν σε αποχαιρετήσουμε ή εδώ κλείνουμε και σε αποχαιρετάμε;
Ό, τι κρατώ. Αυτό είναι το κουτάλι με το οποίο μας έδωσαν στις φυλακές για να τρώμε και το μεταφέραμε και από τα Άδανα στα.
Και δυνατός άνθρωπος. Και μου είπε το εξής. Βρε μου κύριε, ήρθαν εδώ και μερικοί κροαστικοί πρόνοιοι να το γεια.
Μαζί κάτω στα βαθιά νερά.
Ηγείτονιες σιωπηλές. Άλλο δεν μπορούσε. Αρχοντικά και φτωχικά σπίτια συλλογισμένα.
Είδατε να καταφέρουν να πάρει πληροφορίες πέρα από τα πλάνα αυτών των ανθρώπων; Ναι, βεβαίως. Λοιπόν, παιδιά, αν μας ακούνε και στο κοντρόλ
ή του Απόλλωνα και δύο Νίκους Κύρζης, και ότι θα είναι παρόν και προανήγγειλε και μετεγγραφικές ευχάριστες εξελίξεις
Με ρίψη καπνογόνων στη διάρκεια ταγών από παρούσες να κάμπει. Η αστυνομία δεν έχει προχωρήσει σε καμία.
Ντάρι ντάρι ντάρι ντάρι να τα παίζαμε μακάρι.
Πρόβαλε, πρόβαλε. Λίγο να σε δω, καλέ. Πρόβαλε, πρόβαλε.
Μα πες. Καβαστά το αεροπλανιούνια, καηρούς. Κάτσε να δεις το πρόβλημά σου ρε. Και η πολιτεία ευρύτερα αγαπητή.
Έχεις το κουδουνάκι δέστα τίποτε; Με κούφαν τα αγάλμα σου ρε! Ηλία! Κάτσε να μιλήσω ρε συ πρώτα.
Θα μπω στο σπίτι σιγά να σου ανοίξω. Έλα σιγά - σιγά μέσα να δω πως μπορώ να σε βοηθήσω. Μάλιστα, άνοιξε μου η κοπέλα.
Θα σε προσέχω και θα σε φέρω όλο και κοντά μου, σ' ό,τι έχω κλάψει. Θα σε καρτερώ! (κλαίει) Αν υπερδίδετε με τον Άγγελο, γιε μου...
(ήχος από κουτάλι που ακουμπά το μπουκάλι)Πολύ φοβάμαι ότι είναι αυτό χειρότερα. Πόσο πιο άσχημα να γίνουν τα πράγματα; Θα δοκιμάσουν όμως, ε;
Κι έπεσε στον κόσμο με την αγάπη σου...
Να σε κάνω δικιά μου σε φωνάζω τις βραδιές, μα δεν ήρθες.
Έχουν χάσει τα σπίτια τους πολλοί συμπολίτες μας, έχουν τραυματιστεί άλλοι τόσοι και-
Πάει στην ευχή του Θεού και μακάρι να βρεθεί τρόπος να γλυτώσει τη ζωή του. Εμένα να μην με σκέφτεσαι.
Μακριά από το νησί μου. Κι από 'κείνη πάλι.
Χρειαστούμε. Ε θα χρειαστούμε κανένα να γίνει έτσι πράμα Δημοσθένη. Βγάλτο με τα πέρα και μόνοι μας. Το ότι εμείς.
Η πρόσκληση που είχατε εσείς ως πυροσβεστική υπηρεσία για την συγκεκριμένη φωτιά στην κοινότητα Αμαλιάδα ήταν γύρω στη μία.
(τραγική μουσική) Εε!
Αιωνία ζωή. Που σ αγαπώ τα άστρα.
Μπορούμε να επιστρέψουμε όλοι στα σπίτια μας και να έχουμε νεότερες τραγωδίες; Υπάρχει και αυτή η δυνατότητα.
Είναι 250 άτομα με πέραν των ογδόντα οχημάτων. Αυτοί οι άνθρωποι δεν ήταν πουθενά.
Να δωωω δυο μάτια αγά-- δυο μάτια αγαπημένααα.
Και τι έπαθες; Ήσουνα ανεθιάλητη. Πε μου να χαρείς, φωειτσάζεις με.
Ναι, εμείς είχε να κάτσουμε να συντίχουμε, να συμφωνήσεις μαζί μου. Δεν έχω τίποτα άλλο να πω μαζί σου. Φύγε από μένα.
Μια. Τραγικό. Αν σας εντόπιζαν τα αεροπλάνα τι θα γινόταν; Ε; Μας εντόπισαν τα αεροπλάνα. Τα.
Θα δεχτούμε αεροπορική επίθεση. Να κατεβάσουμε το στράτευμα του. Είναι διαταγή, του λέει. Να πάμε πάνω. Μάλιστα εκεί.
Γραφείου Πληροφοριών, Πινγκαν, μου λέει να πάω να βρω στον Νικητάρη Αποτόπουλη, τον υπολογιστακό του δεξιού λόχου και να του πεις ότι
Σ' αγαπώ μακριά από το νησί μου.
Εκπομπή δίσκος είναι και γυρίζει και αυτό το απόγευμα με τραγούδια νησιώτικα σήμερα με...
Εισηγηθεί να λαμβάνει τα απαραίτητα μέτρα. Από την άλλη, δεν πρέπει να προβαίνει και σε οποιαδήποτε άλλη πράξη, για παράδειγμα
Εε, των αναζωπυρώσεων που υπάρχουν. Υπάρχουν ακόμα, Τάσο, κυρίες και κύριοι, σπίτια τα οποία καίγονται.
Πάντα δεν υπάρχουν ούτε αξιωματικοί, ούτε στρατιώτες. Και εμείς κόψαμε πίσω, μην ξέροντας πως κόβουμε.
Πολίτες να είναι ιδιαιτέρως προσεκτικοί μήπως προκαλέσουν άθελά τους πυρκαγιά. Συνάντηση στις τρεις το απόγευμα θα έχουν οι υπουργοί Οικονομικών με τους επικεφαλής των δανειστών.
Των επιβλέποντα μηχανικών. Και υπήρχε επί τόπου επιβλέποντας μηχανικός, ο οποίος μαζί με άλλα άτομα.
Εσεβασθήκαντες; Θ' αναβουρούν να σκοτώσουν έναν ιερωμένο δηλαδή! Εν τω φορεί ο νους μου! Πού εκαταντήσαμε; (απαλή μουσική)
Βεβαίως, να σας πω εδώ ότι βρίσκονται σχεδόν όλοι οι υπουργοί της κυβέρνησης.
Αυτό είναι το κορδόνι που είχατε της αρβύλας τη δικιά σας δηλαδή;
Θέση να δημοσιοποιήσουμε. Όταν τελειώσει αυτή η διαδικασία, εύχομαι να μη χρειαστεί να εξηγούμε.
Σ' αγάπη πνίγομαι, αφού κοντά σου βρίσκομαι.
Η πυρκαγιά όμως φαίνεται να ελέγχεται και κατά διαστήματα ξεσπούσε σε διάφορους σημεία. Δεν είναι σταθερά τα σημεία. Υπάρχει μια.
Και τους άλλους να'μαι. Εντάξει, εγώ πρέπει να φύγω τώρα. Χάρισε, μου μεν'αφήνεις. Με μ'αφήνεις. Μάνα, πρέπει να καταταγώ.
Ένα έμπειρο αντίπαλο με πολύ, πολύ καλούς παίκτες, αλλά δείξαμε ότι δεν μπορούμε να φοβούμαστε κανέναν. Είμαστε η Πάφος.
Άτομο το οποίο σε διαδικτυακή επικοινωνία που είχαν από πέρυσι τον Απρίλιο μέχρι το.
Πέραν των τετρακόσιων χιλιάδων ευρώ, με βάση τα όσα κατήγγειλε στην αστυνομία ο παραπονούμενος.
Στα Άδανα και την Αμάσεια το χρονικό. Ένας άνθρωπος μαζί με τους υπόλοιπους που αιχμαλωτίστηκαν σε αυτό το νησί.
Καταγραφεί, ε, κάποιες καταγγελίες για, αα, άτομα τα οποία είναι αγνοούμενα.
Δικαιούχο για το φόνυα του Κίριμμο Και για δύο δίκες φέρεσθαι. Όπως τον εσκότωσεν κείνος τότε θα τον εσκοτώσω και γω με τον ίδιον τρόπον. Ρε που-
Στης ομορφιάς το άδικο μη ζητώ.
Έτσι όπως μιλάς. Ίσως έχει δίκιο. Ένα άγγελο.
Η πρώτη πήγε να εκμεβεύσει πέναλτυ που δεν ήταν καθόλου παράβαση. Υπάρχει VAR δεν έπρεπε να το κάνει ο διεθνής Μακ ενώ μετά γνωρίζεις.
Άλλη με την Τουρκιά. Ρε Νικόλη, εν να πολεμήσουμε με ότι έχουμε ρε. Αν χρειαστεί να πολεμήσουμε ακόμα και με τα πιόμας τα σερβικά. Έτσι απλά;
5,5 χρόνο. Ελάτε και στην επόμενη. Ο πατέρας; Ο πατέρας σας;
Μας και περιμένει αν η τεθωρακισμένη μονάδα να έρθει πεζικό για να μας παραλάβει.
Η πτήση καλύπτεται από τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας με αποτέλεσμα να μην προκύπτουν προβλήματα. Είναι δύσκολες μέρες.
Εμείς αγωνιζομαστε για να νιερωσκοπομπα θικανε μισθοδοση. Αλλα προδωσαν μας. Η Τουρκια πανταγυρευκε να φερνει κοριτσια.
Και με τη φόρμα του σπιτιού. Τους.
(κλαίει) Ηλία! (κλαίει) Δεν το 'καψες, Ηλία! Έμπε, έμπε! Τούτο μπόρεσε ντάξει. Τούτο μπόρεσε βέβαια. Έλα.
Η διάρκεια που θα πάρει αυτή η κατεδάφιση, δηλαδή οι κατεδαφίσεις δεν μπορούν να παίρνουν χρόνο για-
Θα αράξουμε στο πίσω τολιδάδι, στην πάτο
Άντε, άντε! Άντε! (ήχοι από χτυπήματα)
Αυτή τη νύχτα που τρέμουν κι εγώ κι εσύ
Μόνη στην καρδιά θάλασσα.
Ναι. Και- Να σας πω και κάτι άλλο; Παρακαλώ. Είχαμε την πληροφορία, μέσω με τη, με το ρο-
Ευτυχώς για τη μητέρα μου, δυστυχώς για μένα που ζω. Αχ αγαπητέ μου κύριε Αθανασίου, δεν μπορώ.
Να χτυπήσουν πρώτα τους Τούρκους που θα έκαναν απόβαση. Μάλιστα. Και μετά τα τέσσερα τάγματα και οι
θωρακισμένα και διασκορπισμένη γύρω μας και αρχίσαμε έναν τρομερό πόλεμο αυτή με.
Στο δορυφόρο. Ευχαριστούμε και για τις 2 ώρες ραδιόφωνο κάθε πρωί 8:00 - 10:00 στο πρώτο πρόγραμμα ραδιοφώνου στους 90,9.
Εκτός και αν συγκαταγράψει ο Ερυθρός Σταυρός. Ωστόσο, ότι πήγε να αντιδράσει και να αποδράσει, τον πυροβολήσαμε.
Πότε γίνεται η πρώτη ρίψη, κύριε Λογγίνο; Πότε γίνεται η πρώτη ρίψη; Για να καταλάβετε ήταν στην 1η Πυρκαγιά.
που δε μ άφησε καθόλου νόημα.
Υπάρχει και το ροζ αλάτι, εγώ το λέω και το αλάτι της Μπάρμπι (γέλιο) Ωραίο είναι!
Πρέπει να είμαστε προετοιμασμένοι. Και αρχίσαμε να προετοιμαζόμαστε. Επήγα ορισμένα πάω.
-χτήριον κατεδαφίζεται, πρέπει και τα τμήματα, είτε είναι τμήμα απειθορηστίας εργασίας είτε είναι οι επαρχιακοί οργανισμοί
Κυρίες και κύριοι, οφείλεται σύμφωνα με τον αρχιπύραχο, τον Νίκο τον Λογγίνο, σε εμπρησμό.
Ελάτε εδώ εις αιχμαλωσίαν από 22/7 έως 24/7.
Τελευταία φορά την ομάδα του πριν το ματς; Η Σανέ, Ζαρφό και Νίκολατς. Ο Μόνα παίζει με Λίντορπετ και Κουτάσι στις οχτώ.
Και δεν μπορούν να μας πάρουν μέσα στις φυλακές, μέσα σε μες στα τεθωρακισμένα. Και που σας πήραν;
Ελευθερία; Ναι, μάλιστα. (ψιθυριστά) (ήχος από πόρτα που ανοίγει)
Μάλιστα. Εγώ είμαι με την κεφαλή δεξιά. Βλέπω το παιδί πάνω. Ναι. Ελάτε και εδώ. Και.
Αυτοί οι ανθρωπιδές το λέγουν; Βλέπουν τις πιτσαρίες να φεύγουν; Κύριε Λογγίνο, σε καμία περίπτωση δεν θέλουμε.
Τη νύχτα χρόνος να 'τανε και να 'μεινε ξημέρωμα.
Μου εξήγησαν κάτι άλλοι στρατιώτες και εκεί κατάλαβα το κακό που άρχισε να γίνεται μεταξύ των.
Σκοτώθηκε εκεί. Ήταν πολύ ζεβέντης. Εκεί στον Κορδελέο τραυματίστηκε σοβαρά και δεν πήγε στο νοσοκομείο. Λέει έχουμε
Αυτά είχαμε για σήμερα αγαπητοί ακροατές. Μέχρι την επόμενη φορά καλή συνέχεια! Γεια σας! (κλασσική μουσική)
Και ήρθαμε περπατητοί πλέον εκεί στα Παναγρά, Ναι είναι η γνωστή ιστορία του 281. Πάμε να το σκεφτούμε.
Αντί οντός τούτοι. Οι αγωνιστές. Συνοπτικά με υποχρέωσε να προδώσω.
Κι εσύ μου γράφεις γραμμάτια.
Με κάποιον αρχιποραγό, τον Χαράλαμπο Καραμπόσο, τον Δημήτρη στην ακτογραμμή, στον Πανάγιο, αριστερά είχε σπηλιά.
Είσαι πεθαμένος. Σκέφτεσαι πριν να πας να κοιμηθείς την οικογένειά σου.
Όταν υπάρχουν ακόμα αγνοούμενοι που δεν τους βρήκαμε, ξεχάστηκαν. Δεν πρέπει να ξεχνούμε και δεν ξεχνούμε.
Η ΝΑΤ γίνεται υπό τη σκιά της αυριανής πανσυνδικαλιστικής συνάντησης που θα έχουν επίσης οι τρεις συντεχνίες εργαζομένων,
Κραυγή ψυχής μου, δεν παύει να τραγουδά. Το κορμί κι η νύχτα μυρίζει γιασεμί. Το κορμί κι η νύχτα μυρίζει γιασεμί.
Τέλος, έχουμε και μια εικόνα της κατευθυνόμενης, εε, θερμοκρασίας.
Σημε... δια στα γήπεδα. Εε, στην κατοχή τους, εε, βρέθηκαν και άλλες σημαίες, εε...
Χαίρε, ασυγκροκοπή. Ειρήνη, καμιά δεκαριά τηλέφωνα δεν έχουν? Πού να πάμε; Μα δεν έχεις καμία άλλη ιδέα;
Ήταν το σπίτι στην ταράτσα, υπήρχε πολυβόλο και μας χτυπούσε. Έκανα με βαρελάκια.
Δεν θα το κρύψω ότι οι πρώτες σφαίρες που πέρασαν από κοντά μου ούρησα πάνω μου. Ε, ναι. Σίγουρα. Τι τώρα; Μιλάτε όμως για πολλά.
Την Τρίτη 7 Νοεμβρίου η Χέριτιουμ Κρητική Μπούσκας Ακαδημία στο πλαίσιο του 2ου επίσης προκριματικού του Conference δηλώθηκαν στην ευρωπαϊκή λίστα τα τελευταία μεγάλα μελίγρα
Μέσα οι λωρηφόροι γνωρίζουν τα πάντα. Πόσο κοροϊδία; Πόσο περιπέτεια; Γυρεύκουν ετία για να προχωρήσουν.
Συνέχεια να ευχηθούμε και στους πυροσβέστες που βρίσκονται, κυρίες και κύριοι, στα πύρινα μέτωπα από χθες το μεσημέρι.
Από τώρα τον καημό μου. Κι έχω την αγάπη πριν.
Λίγο καλύτερη η κατάσταση όσον αφορά τα ποσοστά υγρασίας αυτές τις μέρες, ωστόσο με τόσο.
(ήχος δρόμου) Προκοπή μου, με έμπαιες;
Μάλιστα. Έτρεξα κοντά του. Τον κοιτάζω. Δεν είχε τίποτα. Δεν είχε τίποτε, αίμα ή τίποτε πάνω του.
Έχεις ένα αυτοκίνητο. Και ένα αυτοκίνητο και σηκωθεί. Είναι επικίνδυνα μες στο βουνό. Εσύ θα έρθεις;
Πάνω από σαράντα βαθμούς. Νομίζω αυτές είναι οι μέρες που διανύουμε τώρα. Άρα πρέπει οι εργαζόμενοι να είναι πολύ, πολύ προσεκτικοί.
Να τα παίζαμε μακάρι.
(Ατμοσφαιρική μουσική) Άκου με. Θα μείνεις μαζί μου;
Να προσέχετε ένας τον άλλον. Δεν το έχεις δει; Θα πάει στην ευχή του ο Θεός. Πάτερ μου. (ήχος δόνησης και κατέβασμα σκαλιών)
Μμ. Εεε, άρα τα ούρα σίγουρα θα πρέπει να αυξηθούν. Αν έχουμε μειωμένη διούρηση στη διάρκεια της μελέτης, δηλαδή αν-
Την άμμο. Τι καρδιά θα κάνω; Αχ, τι καρδιά θα κάνω; Και στην ψηλή την
Θα 'ναι πάντα εκείιιι σε περίπτωση πουουου
Θα φέρουμε βοήθεια. Ήσασταν τυχεροί που ξεφύγατε. Και τι έγινε; Φέρατε τη βοήθεια; Ξεκινήσαμε να πάμε και βλέπουμε ότι τα.
Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο να μας αρέσει το νερό, τουλάχιστον να πίνουμε εκείνη την ποσότητα που θα μας-
Μόνο εμείς ξέρουμε. Δόντια δεν έχουμε πάνω μας. Δεν ενδιαφέρθηκε κανένας ούτε για την-
Θα τεθεί κατά τρόπο που δεν θα είναι στοιχείο καμιάς αναφοράς η διαχείριση. Το σύστημα της Άντα.
Ευχαριστώ πολύ, κύριε Αθανασίου. Αντιλαμβάνομαι όλα αυτά που λέτε και τα σέβομαι. Ωστόσο, αντιλαμβάνεστε ότι.
Βρισκόσασταν πια στο σημείο εκείνο εγκλωβισμένοι. Ε; Όχι ακόμα. Είχαμε περιθώριο.
Μας έβαλε σε μια κάμαρη για να 'ναι την νύχτα. Την άλην ημέρα μας έδεσαν.
Κυρίες και κύριοι, συνάντηση στις τρεις το απόγευμα θα έχουν οι εργοδοτικές οργανώσεις με τον υπουργό Εργασίας με θέμα τη...
Αύριο να γίνει κάτι που εν να γίνει και να το περιμένουν. Το τουρκούιν παραμονεύει. Και κάτι άλλο. Πολλή νά 'χει ο κόσμος δουλειά.
Να ακολουθηθεί. Είναι δηλώσεις που έκανε στο Τρίτο ο πρόεδρος του ΕΤΕΚΟ Κωνσταντίνος ο Κωνσταντή αναφερόμενος στη χθεσινή κατάρρευση μέτρων.
Αχ, γιατί γράμματα δεν ξέρεις.
Έφε το. Ονειρεύομαι μια βάρκα να σουφτιά.
Αλμύρα και θυμάρι ξεχασμένα
Πολύς ποιότητας, όπως έχει αναφέρει ιστορικό ο αναπληρωτής διευθυντής του Τμήματος Αναπτύξεως Υδάτων Γιώργος Καζαντζής.
Και λέμε, τελικά κάποιοι μετά εκμεταλλεύονται και να δημιουργούν αυτά τα οποία διερχούν τη δημοσιότητα. Κύριε Λογγίνο, μας λέτε ότι υπήρχαν έμφοντες πηγές που σας ενημέρωναν για αυτά τα πράγματα.
Κάνα χαρείτε γιατί σε τούτο το ντουνιά δεν θα τα ξαναδούμε.
Ποιος; Ποιος; Θέλω να ξέρω ποιος.
Κι αν η μαμά έβλεπε τα παιδιά μας και τα παιδιά μου που σβήνουν έτσι που σβήνεις εσύ.(κλάμα γιου)
Πολύ επικίνδυνοι. Για να καταλάβεις, τελίξανε και τον Ηλία και πήραν τον μετά τους. Έπιασαν τον αιχμάλωτο; Δεν κατάλαβα τι εννοείτε... Και άφηκες εσύ το κουβά;
Του Δήμου Κουρίου, εεε, όπου θεωρήθηκε ότι είναι, εεε, μια ασφαλή περιοχή.
Ξέντες, θα παίξει για Ρωστόπερ είπαμε, αλλά αν έρθει στην Κύπρο ο κύριος Αλμίδας, αντιλαμβάνεστε ότι δεν θα αρκεστούμε μόνο με τον...
Που βρίσκονται τα λεφτά. Γιατί λένε ότι έκλεψαν τα του κόσμου; Την αλήθεια λοιπόν. Και έρχονται οι τράπεζες και.
Ότες πουλημένοι που φέρεται καταστροφή, σκλαβιά και θάνατο μαζί με το Άγιον Νησί.
Ενθαρρύθηκεν ότι ευσχυνθήσεται η θλίψη του Χριστού με αδίκως. Ε, βέβαια. Λοιπόν. Και τι έγινε, εεε... Κατά τη διάρκεια της μάχης με πλησίασε.
Με λίγα λόγια, ξεκίνησε η επίθεση η ώρα δυόμιση το πρωί. Το λοιπόν; Και καταλαβαίνετε τι συνέβη.
Να τα αποδείξω. Όλα τα εναέρια μέσα ήταν πυρκαγιές. Άρα λοιπόν δεν γίνεται.
Άντοτε, όποτε γίνονταν ανταλλαγές ήταν εκεί. Ελάτε και στην επόμενη... Παρακαλώ. (κλικ)
Που όσο διαρκεί, υπάρχει περιθώριο για να βρεθεί συμφωνημένη λύση ή συναινετική διέξοδος από.
Τόσο πολύ για τα λεφτά. Ποιος θα τα βάλει μαζί του; Δεν μπορούν να τρώνε κάθε μέρα.
Με τα αποβιβαστικά πλοία και. Μπορούσαμε να κάνουμε πολλά εάν δεν υπήρχε η προδοσία.
Να γίνονται οι έλεγχοι όταν πρόκειται για τόσο σοβαρές εργασίες από τα αρμόδια κυβερνητικά τμήματα εκ τωνών Κούγιας-
Τούτα είσαι υπόπτης του νερου εντάξει γιοκα μου, ούτε να τις βγάλω επάνω διαταγή εύκα τες έβγαλα μόνο από το ένα τα άλλα δύο.
Παντού, Δημοσθένη, θα κάμωμε ναι καθαριστικές επιχειρήσεις. Ο διοικητής μου ο Καλαμαράς εκμυστηρεύτηκε μου πως οι Τούρκοι.
Μεσοπέλαγα.
Που χαμηλό κοιτάς
Έρχονται να στιγματίζουν είτε τους συναδέλφους μου είτε τις άλλες υπηρεσίες. Γιατί να σας πω κάτι; Χθες είπε.
Δύο, τρία και τ' άλλο τέσσερα.
Στρατιώτης, έτσι περίπου; Κάπου τόσο ήταν; Ναι. Σχεδόν; Τι θα μπορούσε να κάνει στην Κερύνεια;
Όπως μας έχει αναφέρει ο κύριος Καζαντζής και όχι τις εγκαταστάσεις από πλευράς των κυπριακών αρχών
Προδότες. Άκουσες με; Προδότες. Και φρόντισε να κάνει ό,τι του είπα.
Την Παρασκευή καθένας.
Ξεχάστηκε. Κύπρος ξεχάστηκε. Το πρόβλημα είναι ξεχάστηκε. Το σημαντικό όμως εγώ πιστεύω είναι ο κόσμος ο ίδιος.
(παύση) Εεε, ήταν εκβατικός ο-ο θόρυβος που έκανε. Δεν είδαν τον τεθωρακισμένο.
Και σχετικά βίντεο με τους ανθρώπους να δοκιμάζουν το νερό που έχει παραχθεί. Νερό καλής
Στη 1η Ιουλίου. Η πρώτη Ιουλίου. Εεεμ, μόλις είμαστε σε διάφορα σημεία.
Δεν πολεμάτε; Συνεχίσαμε να πολεμούμε. Ήταν νύχτα που τον είδα τον Φωτιάδη και ξεκινήσαμε. Ναι,
Λήδη. Ναι, σε κάποια στάδια όμως έχουν και αυτοποιότητα μπροστά. Μπορεί να σου κάνουν τη ζημιά. Δηλαδή αν έμπαινε αυτό το γκολ στο τρία, στο τέσσερα πέρασε από-
Μα τα βλήματα που είχατε για να πυροδοτήσετε. Αλλά αυτά τα βλήματα για να δεις την προδοσία ήταν μάχης με ροκέτες πάνω.
Μες τα μάτια σου παίζουνε κρυφτό. Έχεις σβήσει τη...
Και πάμε ολοταχώς στα πανιά. Μάλιστα. Και τι έλεγαν αυτά τα έγγραφα τα οποία δακτυλογραφήσατε; Με τα σχετικά.
(κλαψουρίζει) Εγύρισε και είπε μου ότι ο πατέρας μου ήταν άτιμος και ξυμαρισμένος. Κι αμήν που θα τον κόψω τον αφρό σου.
Ένα άγγελο άγγελος. Άγγελος γιε μου.
Δε με σπλαχνίζεσαι, οοο.
Παναγιά μ ένα παιδί. Όπι όπι όπι δι. Στην καρδιά μου έχει μπει.
Πλέον πενήντα χρόνια. Ξέρω το γιαγιά μου! Είπαμε το πολλές φορές. Δόξα σοι ο Θεός!
Γιατί, τα σήμε- με το τι βλέπω σήμερα στην πατρίδα μου την ξέπουλα, το ίδιο το κράτος μου, οι ίδιες οι κυβερνήσεις μου, δεν έχουν καταλάβει ότι αυτό το πρόβλημα υπάρχει.
Γίνε ρου από την πρώτη μονάδα θαλάτωσης που κατάφεραν μετά από πολύωρες και επίμονες.
Ανάθεμα τη μάνα σου που σε έκανε
Να πέσει να αποκοιμηθεί, να 'ρθώ να σε θυμίσω. Να πέσει να αποκοιμηθεί, να 'ρθώ να σε θυμίσω.
Δεν είναι δυνατόν να ξεκινήσει η καταμέτρηση των ζημιών σήμερα, καθώς είναι ακόμα σε εξέλιξη.
Ή με διαφορά εικοσι-λεπτών, μισή σόρας γιατί τα-τα δοχεία των καυσίμων τους θα πρέπει να είναι πάντα γεμάτα.
Πήγαμε το πρωί, είχαμε ένα ακροβολιστές σε ένα διοδένδρα. Είχε τεθωρακισμένο μπροστά μας. Τούρκικο. Ναι, τούρκικο.
Μέσα από τη νομοθεσία, μέσα από τον κώδικα πρακτικής. Και αυτά τα μέτρα είναι κυρίως οργανωτικά μέτρα εις τα.
Βάση των κυριών μας με δύο χιλιάδες Τούρκους κομάνδους πριν τον πόλεμο. Μάλιστα. Τον δρόμο Νευκωσίας.
Σύμφωνα με την αστυνομία πέταξαν τη σημαία. Πρόκειται για τρεις άντρες ηλικίας εξήντα τεσσάρων, σαράντα εννιά και σαράντα οχτώ ετών.
Ποιος μωρό μου, ποιος; Ποιος σε πήγαινε μπαρκάδα, πίσω στην παχιά λαγκάδα
παρασύρει το οποιοδήποτε όνομα του αντιπάλου. Γιατί όπως έχω εξηγήσει στις προηγούμενες-
Μαύρη μοίρα το χει γράψει.
Όταν βγεις έξω δεν γίνεται να είσαι αφυδατωμένος. Ειδικά στην Κύπρο, έτσι; Με τέτοιες καιρικές συνθήκες γίνεται να μην ενυδατώνεσαι; Δεν γίνεται!
Θα με βρεις από κάτω. Εγώ στις πέτρες ζύγωσα, έφερα σκουλίκια. Αλλά είναι ένα σκουλήκι και αυτός. Πάμε να δούμε τις φωτογραφίες;
Πλαγιάζω γιααα, πλαγιάζω για να κοιμηθώωω κι ο λογισμός μου είναι δικό μου.
Σε συναισθημα 20 χρονών τότε που κινδυνεύσατε αλλά είδατε και συστρατιώτες σας να σκοτώνονται, κυρίως σκοτωμένους.
Πρωτοφανής αποστολή, για τον προφανή λόγο ότι είναι προβληματικό στοιχείο σε μια οικονομία που βρίσκεται σε δύσκολη
Ετοιμαστήκαμε νωχτοπάγο. Εγώ ήμουν ελεύθερος υπηρεσίας. Ζητούσαν ένα εθελοντή.
Στο 20. Θα πάμε και στην ΑΕΚ και στον Άρη και την Ομόνοια που παίρνουν τη σκυταλιά αύριο. Να κάνουμε μια άνω τελική, να βάλουμε το θέμα.
Δε γράφονται. Ευχαριστούμε για τα νέα.
Την καρδιά.
Ποιος; Ποιος μωρό μου, ποιος; Ποιος σε έχει φιλημένη και στα χείλη μου
Όπου χαμηλό κοιτάω
Τώρα ξοφλούμε! Ηλία! Να κουνάς εκεί η ψυχή του πατέρα μου. (ήχος πυροβολισμού)
Ο El Ranana στην Ελλάδα σκοράρει για τον Παναθηναϊκό. Αδίκησε τον εαυτό του το τριφύλλι του Ibrox χάνοντας 2-0.
Εξαιρούνται από τη νομοθεσία για την ασφάλεια και υγεία στην εργασία. Αλλά θεωρώ ότι...
Την φουρτούνα και σε πάει
Δώσε μου, δώσε μου, δώσε μου.
Βρήκαμε ένα δυο στρατιώτες, ερωτήσαμε το στρατόπεδο, βομβαρδισμένο διαλυμένο. Ναι βέβαια διαλυμένο... Λοιπόν.
Αχ τα κοπέλια! Είδαν τους παγανόπλουους και είπαν να πολεμήσουν με τους Μεχμετσήκ. Τέλος τα καταφέραμε έτσι.
Πατέρα, έζησα τόσα χρόνια με τον καμόν να τρώει τα σαθικά μου.
Την πρώτη ώρα της εκπομπής και θα πάμε σε αθλητική ειδησεογραφία. Σε λίγο θα είναι εδώ μαζί μας ο Αντρέας ο
Έστειλαν την πυροσβεστική και σε έξι λεπτά. Αυτό το λένε οι ίδιοι στη μαρτυρία. Έξι λεπτά, δύο πυροσβεστικά οχήματα.
Μου παραμένει. Παραμένει.
Αστυνομικών αξιωματικών, που έκαναν αναζητήσεις σε περιοχές με μεγάλη κίνηση αυτοκινήτων και σημεία επιχειρήσεων εμπορευματοκιβωτίων.
Ευχαριστ- (κουδούνισμα τηλεφώνου) Καλλία; Καλησπέρα. Συγγνώμη, είναι αργά, αλλά ε- Μα πού έγινε και;
Για να μπορέσει κάποιος να αναλάβει την κατεδάφιση ενός κτιρίου, πρέπει να είναι...
Κι αφού λες. Είναι.
Αν με συγχωρέσετε, θα ήθελα να σας ρωτήσω κάτι.
Πάνω στη 22η Ιουλίου, ξημερώματα 21ης, ταμπουρωμένος στα σκαλοπάτια ενός σπιτιού και τι γίνεται;
Τα δε υπόλοιπα που είναι μέσα είναι τσιγάρα, σκερτ και πυρηκή, τα οποία έφερα από την Τουρκία.
Μάλιστα είχατε άλλα καθήκοντα, αλλά όχι με το όπλο. Ναι. Όταν έγινε το πραξικόπημα δεν ήξερα τη λέξη τι είναι πραξικόπημα.
Αυτό λέγαν τα σχέδια. Βέβαια. Τα οποία έπρεπε να δράσουν.
Θα τα πούμε. Και.
Να παρακολουθούμε συνέχεια την κατάσταση, να επιχειρούμε συνέχεια με εναέρια μέσα και παράλληλα οι δίκαιες δυνάμεις να είναι πολύ προσεκτικές.
Χορέψετε, χορέψετε τα νιά.
Ένα παιδί παράδειγμα έπεσε στα χέρια μου. Σκότωσε και εκεί δίπλα μου και νόμιζα ότι φοβήθηκε και χύθηκε.
Στο δεύτερο που έγινε χθες το ατύχημα. Όχι, όμως να πω ότι επειδή ξεκινήσαμε χθες τη διερεύνηση και
Εκεί να θυμίσουμε, όπως είπες κι εσύ, ότι άλλαξαν δυο τρεις φορές τοποθεσία. Άλλωστε η φωτιά που...
(χαρούμενη μουσική) Δίσκος είναι και γυρίζει. Πρόσωπα, εποχές και τραγούδια-σταθμοί στην ιστορία του ελληνικού παιδικού τηλεοπτικού σταθμού.
Νομίζω ήταν ο αντιυπολοχαγός ο Βάκης, ο οποίος είναι αγνοούμενος τώρα. Στων υπολοχαγών.
Μας άφησαν εκεί για μια εβδομάδα. Μέσα στη μάντρα; Μέσα στη μάντρα, όπως τα ζώα. Ναι, μας έδιναν δύο τρεις ελιές με έναν.
Ξεκίνησε η πυρκαγιά. Δόθηκαν οδηγίες για Ίκαρο 2 και τα εναέρια μέσα βρίσκονταν πάνω ψηλά, όμως μπορεί να μου-
(ήχος κουζινικής μηχανής). Στα πιάτα!
Τι λέτε τώρα; Λοιπόν, προδομένα τα πάντα μας άλεξε δύο φορές στις θέσεις μας με αποτέλεσμα να χτυπηθεί.
Σας! Όχι, όχι. Και καλύτερα ξέρετε που είναι ο γιος μου; Αλλά δεν θα μου φέρεις κανένα. Κανένας.
Έχουν καεί σπίτια, άνθρωποι έχουν ξεσπιτωθεί. Εεε, δε μιλάμε καθόλου για την οικολογική καταστροφή, η οποία είναι πραγματικά άλλη.
Είτε η ερώτηση είτε η κουβέντα να σας πει κανένας. Τα όσα λέτε, εσείς γνωρίζετε και τι περάσατε.
Καλή συνέχεια εύχομαι! Λοιπόν, πάμε τώρα στα επόμενα μας θέματα κυρίες.
Ότι η ευθύνη πρέπει να αποδίδεται όχι μόνο
Ε, δύσκολη πολύ κατάσταση. Δεν υπάρχει. Θα.
Το καλό είναι ότι αναμένουμε γύρω στα χίλια διακόσια για τη σημερινή μέρα. Στα χίλια διακόσια αναμένουμε οτι κράτη
(Εισαγωγή με μπουζούκι και κρουστά) Τούμπαρα, τούμπαρα θυρίδια
Τρίκκο, Κρίστικο. Αν θέλω.
Ως το επτά. Ήμαστε στο σερκλ. Το.
Πονούν και καρτερούσει. Οι τόποι μου βασιάς είναι πονούν και καρτερούσει.
Εεε, χωρίς Χατζηγιοβάννη αντίθετα προλαβαίνει ο Γιόβιτς και θα είναι εντεκάδατος. (ήχος από μπουζούκι) Να δούμε πώς θα το προσεγγίσει ο κύριος Μπεργκ, ο οποίος θα μιλήσει-
Μετρηθήκαμε, βρήκαμε δύο συρμάτους Ράικαλ, ένα μεγάλο και ένα μικρό.
Μας δίνει ελπίδα. Μας καθησυχάζει αυτό το γεγονός, λες Μαρία. Ναι, μας καθησυχάζει το γεγονός.
Αντιλαμβάνεστε ότι αμέσως τίθεται σε δευτερεύουσα σημασία και προτεραιότητα ο σεβασμός προς τους-
Μες στην κοιλάδα. Μας είπε της ζωής.
Τριάντα τέσσερα στα ψηλότερα ορεινά. Και δυστυχώς θα συνεχίσει η κυλάκι στο μέχρι αύριο θα υπάρξει μία άνοδος, δηλαδή θα πάμε κοντά στους εικοσιέξι βαθμούς Κελσίου.
Αρχίζουμε με τον Άριστο Οικονομίδη του Τμήματος Επιθεωρήσης Εργασίας και με αυτό θα κλείσουμε κυρίες και κύριοι.
Άθεραν να χτίσουν, να αποκτήσουν ένα υποστατικό, ένα σπίτι και ξαφνικά όλα έχουν χαθεί. Κάποιοι μας.
Πίσω απ την γλάστρα με το γιασεμί. Ξέρεις που ξέρεις.
Και τριάντα λέτε; Ανταποκρίθηκαν στα έξι λεπτά μας είπατε πυροσβεστικά οχήματα; Τα εννιάρια πότε; Αμέσως δόθηκαν οδηγίες.
Κερβολαριά όταν θα βγεις, κάτι σου να ποτίσει.
(αναδυόμενος ήχος) Ως Μακαρίου, απλώς διερωτόμαστε τι θα γινόταν αν... Κάπου εδώ, εε, πρέπει να καταλάβουμε όλοι μας
Το απόγευμα. Εε, ψάχνουνε λύσεις για να αντιμετωπίσουν και αυτό το πρόβλημα, ώστε, εε, να μπορούν να λειτουργήσουν
Θέλω μπροστά σου να κλαίω. Ξέρω πως σου τα λέω
Ένας κόσμος, τραγούδια, ένα δάσος σ' αγαπά.
Τρεισήμισι; Μας είδαν τα αεροπλάνα. Και άρχισαν να μας βάζουν αναγνωριστική.
Με μουδύστρα και παρατάς το ράψιμο και φτιάχνεις τη χωρίστρα.
Ε, έκανα μια μικρή οπισθοχώρηση. Καθηλώσαμε τους Τούρκους για έναν χρόνο.
Ο γιος μου, ο Ιάκωβος. Τι; Ναι.
Τον έβρω. Αν τον βρεις πρώτος μην τον σκοτώσεις. Θα το κάνω εγώ. Και μη σε φωνάζει. Εννοείς εσύ;
(κλείσιμο πόρτας) Βρε Αντώνη! Μη με βλέπεις έτσι και κάνε την δουλειά σου.
Ααα, μάλιστα. Όμως εγώ χρησιμοποίησα το ελεύθερο της υπηρεσίας λόγω του προηγούμενου δυστυχήματος που είχα. Και δεν πήγατε;
Μα πόσα ζόρια είναι έξω από τα σπίτια, ρε, δηλαδή, ρε-ρε παιδιά; Διακόσια πενήντα άτομα; Και δεν μιλάμε για την Πυροσβεστική υπηρεσία. Δεν έκαναν τίποτα;
Νανούρισέ με, μάτια μου ο ύπνος να με πάρει.
Δώστε χρόνο γιατί είμαι έξω από το κέντρο επιχειρήσεων τώρα. Χμμ. Πρέπει να πάω πάνω στην πιτσκαλιά. Να σας ενημερώσω μετά. Αλλά θα σας λέω.
Εσείς από την ώρα που λάβατε την πληροφόρηση, σε έξι λεπτά ανταποκριθήκατε με δύο εναέρια μέσα; Περιμένετε!
(μουσική) Το άγγιγό του ήλιος στη θάλασσα.
Καθ όλη τη διάρκεια της νύχτας. Αλλά θέλουμε να ξεκαθαρίσουμε λίγο την εικόνα, κυρία Λογγινό. Αυτό που μας λέτε είναι ότι δεν μπορούμε...
Γεμάτη πράγματα μου. Εσύ θα με χωρίσεις από.
(τραγουδάει) Βούνα, και πράττ
Και θα πάθουμε ένα ασφυξία, να πιάσουμε χολέρα; Κύριε Αθανασίου, εεεμ.
Έλα παράμενε.
Ω ω ω ω ω και να 'μαι εγώ μαζί σου.
Γερμανία - Ισπανία. Απορρήτο 1-2 στις 10. Χθες η Αγγλία με ανατροπή 2 9 την Ιταλία πήρε το εισιτήριο για τον τελικό. Ευχαριστώ.
Τα οποία είναι οχτώ τόνους, πέντε τόνους. Είναι μεγάλα αυτοκίνητα. Δεν μπορούν να αντιλαμβάνεστε να τρέχουν μέσα σε κοινότητες και κοινότητες, να.
Οικούμενοι εν πλάσμααι και γιναι, περάσαμεν τα και ξέρουμε τον πόνο της προσφυγιάς, της φτώχειας, της πείνας.
Προσωπικά θεωρώ ότι είναι (παύση) αποδεκτό. Λειτούργησε πρόσφατα
Και ακούω ένα δαμάλι να κάνει το μουουου. Μια αγελάδα.
Εντάξει, είναι σχήμα πρωθύστερο βέβαια αυτό που περιγράφετε, διότι αυτή τη στιγμή είμαστε σε μια διαδικασία να
Το έβαλα να πάει στην Κερύνεια να υπερασπιστεί την Κύπρο. Για να το φέρουν λίγο πριν το πραξικόπημα.
Που μύριζε το γιασουμείν και με έφτιαχνε τον πλανήτη. Παρακαλώ σε πλάστη μου, βρες.
Γιατί ο Αντώνης ο Βλαχάκης είναι από την Κοκκινοχωρία. Ο Γιώργος από την Κοκκινοχωριά με βλήμα. Ένα μικρό βλήμα και καθίζεται στη μύτη.
Όταν γλυκοχαράτο
Αυτός ο κόσμος είναι αηδιαστικός. Κι όλοι θέλουν να σε πάρουν.
Τώρα ανακοινωθέν. (μουσική) Το αβγινό πουλί μες στην κοιλάδα. (μουσική)
Του αγρίου άλατσας και θα χρειαστούν εξειδικευμένες εξετάσεις, κυρίες και κύριοι, για την ταυτοποίησή τους.
Είμαστε περικυκλωμένοι. Ήταν δύο σπίτια δίπλα μας τα οποία είχαν πολυβολεία οι Τούρκοι. Απέναντι είμαστε στο.
Στον θάνατο χωρίς να ρίξουμε μια σφαίρα. Ας βάλουμε μια άνω τελεία. Να μιλήσουμε με τον κύριο Χρύσανθο Ιωάννου λίγο.
να πάω να βγω στην Πάρο. (μουσική υπόκρουση)
(τραγουδά) Διακινάει μνήμες. Μόνο ο καιρός θα ξεχάσει ποια κι η καρδιά μου. Μπορείς κι εσύ.
Κι αν με πάρει που με πάρει.
Με στον αυλακάν που ναι το πανηγύρι.
Ξέραν όμως ότι είστε εκεί πια. Ναι, ναι. Δηλαδή υπάρχουν και άνθρωποι που δεν ξέρουν ακόμα που είναι. Συμφωνούμε. Πόσες μέρες;
Εγώ πονώ για σένα.
Ο δεκαεφτάχρονος που είχε συλληφθεί χθες σε σχέση με ληστεία εις βάρος διανομέα φαρμάκων
Α. Α το. Δρόμο Νίκο. Μου. Εδώ μόνο ο μάγος. Σε κάνει. Ήλια μπουμπά ηλία.
Πού να το δω, καμένο.
Έτος πέταξα κι ήρθα στην αγκαλιά σου. Κι εσύ σιχτά με κράτησες να σε.
Και για όσους το έχουν συμφωνημένο μέσα στις συμβάσεις τους ατομικές ή συλλογικές. (παύση)
Συγγνώμη. Έβγαζε αρκετή γλώσσα ο συγκεκριμένος. Ε, έθελε να μου πει εκείνο ξεκάθαρα.
Στην καταστροφή. Σας ακούω με πάρα πολύ προσοχή και σελμό, γιατί είναι. Λυπηρό, είναι λυπηρό, δεν το δέχομαι.
Βεβαίως, εε... Είδαμε-- καταγράψαμε τον πόνο νεαρών ανθρώπων. Ήταν πολύ έντονα αυτά τα συναισθήματα.
Και επειδή ήταν βαθιά και ήταν το γέυμα εκεί αλλάζει ο άνθρωπος. Ναι, ναι. Όταν δύο, δύο σκοτώνονται, είδαμε και το.
Θερμοκρασίες, μορφολογία εδάφους, βλάστηση και τα λοιπά και τα λοιπά. Ναι. Και επιχειρούσαν στη συνέχεια από ότι όλα τα αναρρία
Και πολεμήσαμε. Έχεις παιδιά και έχεις και εγγόνια. Έχω παιδιά και έχω εγγόνια. Είναι τα μπουρνικά μου. Να προσπαθήσεις για.
Πολωνία από σήμερα η αποστολή για το βασικό στάδιο. Πρώτο φιλικό το Σάββατο με την ισραηλινή Χαπόελ.
Χρέωσαν να βγάλω τις πόμπες του νερού. Για να ανοίξουν τα κινητά. Και όταν είπα στον αρχιτυπολογαγό, ρε Δώρο,
Και δεν είναι η πρώτη φορά, ειδικά φέτος, οι τιμές έχουν αυστηροποιηθεί από τις αρχές.
Εξ όσο γνωρίζω, ξεκίνησε τις εργασίες γύρω στον Μάρτιο. Από ότι έχω πληροφορηθεί, η...
Το έμπηκε μέσα στο το Land Rover επειδή τον ακολούθησαν ακόμα δύο άνοιξαν μια κάμερα.
Λαμβάνουν διαφορετικά αυτά τα μηνύματα και προσπαθούν να τα εκμεταλλευτούν για τους δικούς τους σκοπούς. Και τελικά ρωτούμαστε τι;
Και με πιάνουν κλάμα
Εδώ είναι ο εκλεκτός του κυρίου Ρόκα για την ενίσχυση της επιθετικής γραμμής. Τριάντα ενός φ-
Ναι. Γι αυτό κλαίει εκεί; Και εμένα και πολλούς άλλους, οι οποίοι ήταν-- τους εγνώρισε
Αυτό είναι που κάνουμε ούτως ώστε να μειώσουμε την πιθανότητα με την παρακολούθηση, ούτως ώστε αν ξεκινήσει μια πυρκαγιά να έχουμε-
(κλάμα) Να προσέχεις, γιε μου. Φως μου! Πάρε οι κοπέλες. Ελάτε εμείς.
"Προσεχτού, του η Πυροσβεστική Υπηρεσία έχει τροποποιήσει τους σχεδιασμούς της", δήλωσε στο πρωινό δρομολόγιο ο αρχιπύραρχος Νίκος Λογγίνος.
Και οι συμπολίτες μας δεν τα κατάφεραν. Βεβαίως, το γεγονός ότι δεν έχουν καταφέρει.
Και της θερμοκρασίας, πρέπει να παίρνει συγκεκριμένα μέτρα τα οποία καθορίζονται μέσα.
Και να αλλάξανε, ενώ έπρεπε να πάμε στη Βασίλεια που ήταν οι θέσεις μας. Και το πρωί ξεκινήσαμε να πάμε.
Καλώς σας μεσημερί, κυρίες και κύριοι. Είναι Τετάρτη 23 Ιουλίου. Ακολουθούν οι κυριότερες ειδήσεις της ημέρας σε τίτλους. (μουσική μυστηρίου)
Στο πα και στο.
Και τούτο αποδίδεται ότι για να πορεύσεις, να επιβιώσεις πρέπει κάπου να τα βάλεις πίσω στον εγκέφαλο σου όλα.
μέρος που ήταν μπροστά. Ακόμα τρεις στρατιώτες πλησίασαν τους τρεις δικούς μας.
Χθες ζητήσαμε παρέμβαση στο πρωινό δρομολόγιο εδώ στο τρίτο από τον υπουργό Εργασίας.
Της Κύπρου. Υπάρχουν διάσπαρτα υποστατικά που ενδεχομένως να είναι και να μην είναι γνωστά ακόμη και στην.
Ακόμα επειδή ήταν καλοκαίρι, αργούσε να νυχτώσει. Δύση ηλίου πια. Ναι, όπως και προχωρήσαμε ρωτήσαμε για το.
Άρα όλα είναι ανοιχτά. Οι πρωταθλητές μας σε μια εβδομάδα είναι υπέρ τους. Είναι υπέρ τους ότι είναι ουδέτερη η έδρα της Μπασκόνια οπότε στη Σερβία που θα γίνει ο ημιτελικός.
Τόσα ευρώ πρόστιμο να πιάσεις το λάστιχο και περίμενε. Εκείνη η βεράντα έχει τρεις πόντους από τη σκόνη επάνω γιατί πρέπει να πεθάνει.
Δώσε μου, δώσε μου.
Της Ανατολικής Αττικής και της Ανατολικής Μακεδονίας και Θράκης. Και στη συνέχεια πήγαμε στη Θεσσαλία και στη Θράκη.
Είπε το Σαηλιά. Επερασαν πουτότες πενήντα χρόνια. Ήρθε-
Και... (παύση) "ατούνν ναι". "Ίσμιν νι ζει μιουντ ντουννους".
Μάλιστα. Χαμηλά για να δουν ποιοι είναι, για να δουν. Ποιοι είναι. Όταν τα είδαμε, πιάσαμε δεξιά αριστερά του δρόμου, του δρόμου.
Αυτό, όπου εκεί ήταν ανεξέλεγκτη και αυτή η πυρκαγιά και καταρχήν θέλει να τη θέσουμε υπό έλεγχο και παράλληλα μαζί με αυτή τη μεγάλη πυρκαγιά--
Και ξεβακούεται, ενώ με την εξαγορά ο επενδυτής ο κύριος Γκρεκ θα είναι ο μεγαλομέτοχος και
Αν ακούσουν αυτοί που είναι να το ακούσουν. Βάζουν από τον ένα βγάζουν από το άλλοι, από το άλλο το αυτί αν έχουν αυτιά. Ελάτε μπροστά.
Ντάρι ντάρι ντάρι ντάρι. Στο γιαλό πετούν οι γλάροι.
-αφού έχουμε την ετικέτα. Ναι. Υπάρχουν κάποια άλλα τα οποία είναι πιο πλούσια σε κάλιο. Εκεί θα πρέπει να προσέξουν λίγο οι νεφροπαθείς. Δηλαδή η ποσότητα του καλίου που θα πρέπει να παίρνουν είναι κάπως μεγαλύτερη.
Τούρκους να πέφτουν πολλοί, αλλά ας συμπληρώνω ο χαρακτήρας του ανθρώπου. Λοιπόν.
Κάποτε ένας Έλληνας αξιωματικός συνταξιούχος ήρθε στην Κύπρο.
Πότε ξεκινήσατε για Κερύνεια; Την Κερύνεια ξεκινήσαμε στις 20. Αφού έγινε η εισβολή;
Ε, κάμε καφεδάκι; Είναι η ώρα του! Είναι η σειρά σου σήμερα. Ξέχασες;
Βρούμε ή να προλάβουμε τα αλαντρόγαινα τα οποία έκαναν οπισθοχώρηση να μας παραλάβουν. Δεν τα προλάβετε πια.
Σχεδίου Ασφαλείας και Υγείας στο επαρχιακό μας γραφείο στη Λευκωσία. Έγιναν τρεις επιθεωρήσεις και θέλουμε να δούμε κι εμείς τι.
Το έκοψε η Δέσποινα τότε. Και για να μην τον καρφώσεις εσένα-
Τέσσερα πόδια θα μιλάγαμε πολύ διαφορετικά. Να πω ότι υπήρχαν τέσσερις χιλιάδες φίλοι της Πάφου
Είναι ο πόλεμος και πήγαμε στην Κερύνεια για να πολεμήσουμε και να καταρρίψουμε τα πλοία και την εστία.
Της εταιρείας καθοδηγούσαν τους πεζούς στο άλλο πεζοδρόμιο, ως μέτρο πρόληψης. Αυτά όλα όμως θέλουμε να τα δούμε.
Ναι, γιε μου. Πρέπει να φύγουμε μητέρα. Εσείς τι λες;
Δεν θα πεις πάντοτε όσο και αν προσπαθήσουν. Καταραμένοι να είσαστε. Προδοτοί.
Ερατο, ήρθαν οι Τούρκοι! Εσείς τους φέρετε. Είσαστε προδότες. Μη μου λες περιττά, ερατό! Και που ζεις! Σταμάτα! (επιβλητική μουσική)
Περιοχών ή μηχανημάτων που προκαλούν θερμότητα, φλόγα ή σβήστηρα εντός των κρατικών δασών ή σε απόσταση δύο χιλιομέτρων από τα.
Δυστυχώς τα πράγματα έγιναν όπως τα περιέγραφε το μήνυμα από την Αθήνα. Κάποιοι ήξεραν πως μετά το πραξικοπήμα είναι να γίνει εισβολή. Το ξέρανε το κάτι αυτό!
Αν στεριωρήσουμε, για να αποφύγουμε, αν είναι δυνατόν οποιαδήποτε απρόοπτα. Το πώς διαχειριζόμαστε την κατάσταση σε περίπτωση που υπάρχει...
Αισθήματα, Τάσο, κυρίες και κύριοι, το να βλέπεις ανθρώπους νέους, οι οποίοι ε-ε- Μαρία κατέγραψες και δηλώσεις-
Σίγουρα αν ήταν στο Ισραήλ το παιχνίδι θα ήταν πιο δύσκολο, με τον κόσμο τους σε μια καυτή έδρα.
Χμμ. Εξανασυνταχθήκαμε και ξεκινήσαμε να πηγαίνουμε προς την Κερύνεια. Εεεε.
Το καλύτερο. Αυτό δεν μιλά από μόνο του; Ότι σε μερικές φορές έχουν καεί εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα;
Πλαΐων τέλος πάντων, εκείνου. Εεε το οποίον αν δεν απατώμαι, εεε υποστηρίζουν ότι (μικρή παύση)
Ξέρετε τι σημαίνει να χρησιμοποιίζεις το εθνικό σχέδιο και να κενώσεις δεκατρία χωριά;
Όχι, όχι, όχι μόνο ραδιοφωνικά από το σπορ FM. Πλέον, το τριφύλλι ψάχνει τη μεγάλη ανατροπή υπέρβαση σε μια εβδομάδα στο ΟΑΚΑ. Η ΑΕΚ ολοκλήρωσε τη-
(χαρούμενη μουσική) Δίσκος είναι και γυρίζει! Πρόσωπα, εποχές και τραγούδια-σταθμοί...
Περίπου το 281, το 86 Τάγμα Πεζικού. Το 81. Το 416 Τάγμα Λευκιστών.
Ήταν μεγάλο το χτύπημα και εκεί καταλάβαμε ότι πράγματι πολέμησαν μας και οι Άγγλοι και οι Άγγλοι ήταν εναντίον μας.
Είσαι καλά; Θες κανέναν να σου κόψω μήνα να σου δώσω ενενήντα δύο χρονών γυναίκα; Κανένας.
Τα σχολεία που υπάρχουν εργαζόμενοι και δεν είναι στρατιωτική εγκατάσταση ή οτιδήποτε άλλο.
Θρηνούμε δύο συνανθρώπους μας. Εντοπίστηκαν εντός οικήματος χθες απανθρακωμένοι στον δρόμο Μοναστηρίου.
Προσπάθειες να λειτουργήσουν οι τεχνικοί που έχουν εγκατασταθεί στη Μονή μαζί με τις δεκατρείς Μονές.
Μποίνεται να μειώνουμε κάποιους ανθρώπους οι οποίοι πολεμήσανε, παλέψανε, σκοτωθήκαν για να κάνουν το καλύτερο δυνατό.
Σγουρέ Βασίληκε μου.
Λοιπόν, αυτή ήταν η θέση της ΟΕΒ. Να ακούσουμε και την θέση του Ανδρέα του Μάτσα.(μικρή παύση)
Θα ψωνίσω ίσως. Ηλία, τι έπαθετε με το θείο σου; Τσακώθηκατε; Να μην σκοτώσω.
Παρακαλώ στην επόμενη φωτογραφία. Εδώ είσαστε εσείς; Είμαι εγώ. Μάλιστα. Ήμουν 10άρι.
Μη συζητάμε άλλο γι' αυτά. Πίσω απ τη γλάστρα μου.
Σε νησιώτικο λίμνη.
Παρακαλώ, ν' αφήσω το τηλέφωνό μου στην εκπομπή για να επικοινωνήσει μαζί μου γιατί αυτά τα άτομα τα γυρεύω για να έρθω σε επαφή μαζί τους.
Εννοώ, κτιρίου αρχιτέκτονες, πολιτικοί μηχανικοί και ούτω καθεξής πρέπει με ευλάβεια να λειτουργούν έτσι ώστε να διασφαλίζεται.
Ξύλο και στη μάντρα. Ξύλο και στη διαδρομή. Ξύλο και στο όταν επιβιβαστείκαμε.
Ακριβώς έτσι. Ακριβώς έτσι. Τάσο, κυρίες και κύριοι, βρίσκεται έξω από το Δημαρχείο.
Στης ομορφιάς το άδικο ριζικό.
Δεν είναι κάτι το. Δηλαδή η μονάδα η δικιά σας κλήθηκε να πάει να λάβει μέρος στις ενέργειες. Επήγαν όλον τον στρατό πέρα.
Και αυτά εδώ τι γράφουν; Ήταν τραγούδια τα οποία όσοι.
Σε. Άλμοιρα και θυμάρι.
Κι όταν σε αγαπούσε δεν το έφταιγε ποτέ. (παύση)
Δεν θα επηρέαξε. Μάλιστα. Ελάτε και στην επόμενη παρακαλώ. Είναι το ίδιο μάχης.
Τη μάνα σου την πονηρή, κρασί θα την ποτίσω να φταις εσύ.
μπω στην ομάδα τους γιατί μας είχε εγκαταλείψει λόγω της κατάστασης. Οι υπόλοιποι στρατιώτες.
Βλέπω τα αεροπλάνα τα μεταγωγικά. Ο Φαγούρας ήταν κουρασμένος. Ο δοκαγός ο Χαράλαμπος ο Κύπριος κοιμόταν στον πίσω.
Γεια σας! (χαρούμενη μουσική)
Ποτέ. Αχ, δεν ξέρω και με ποια.
Έγινε, μου λέει. Ξέρουμε ότι είναι προδομένα όλα και οι μάση ομάδες μας διαλύθηκαν. Ναι, έχω διάφορους στρατιώτες από διάφορες.
Ούτως ώστε, όταν κάτσουν κάποια, να έχεις πάντα κάποια στον ουρανό. Είναι κάποιες τεχνικές που χρησιμοποιούνται για να μη σου λείψουν ποτέ τα ενεαρία μέσα.
Έξοδο από το Καντού. Δηλαδή περάσαμε από την περιοχή του Ίψωνα, πήγαμε στον Σούνηζα.
Εκ μέρους του τότε διευθυντή, του κυρίου Κωλέττα. Και επίσης ήταν ο άνθρωπος ο οποίος είχε παραλάβει επιστολές από πολύ
Ο λοχίας ο εκπαιδευτής μας, τον καίνε Λάρνακας και αριστερά ένας στρατιώτης, άλλος φίλος μας. Ελάτε.
Στο παραθύρι προβάλλει
Χάρασε εκείνη την καρδιά.
Λοιπόν, σε κλοιό καύσωνα βρίσκεται ολόκληρη η Κύπρος. Θα δούμε το θέμα αναλυτικά στη συνέχεια της εκπομπής μας.
Πολλοί; Εντάξει, στον τορκικό τομέα της Λευκωσίας, στον Κιονελή, στης Χαμίντ μάντρες, στον Αϊλ Άρκον.
(μουσική) Ταξιδεύω με...
Φορ ετών με πολυ-υπηρεσία αρκετών χρόνων στην Τουρκία. Διετή παρουσία στην Αγκαρακουτσού. Εβφανίσεις. Δώδεκα γκολ.
Αυτόματα εμείς με τις με τα μαρτίνια μια μια κατεβήκαμε όμως από τα land rover για να.
δεν θα σβήσω
Τα χείλη μου τα μαρμελάδα. Σ όρκιζομαι υπερβολικά.
Κοίτα με στα μάτια και πες μου ότι είσαι εσύ που σκότωσες τον γιο μου. Πες μου το λεμμάτι. Μην τρελαθείς ρε. Απάντησε σε αυτό που σε ρώτησα.
Ερχόμαστε από μια φοβερή χρονιά και έχουμε βλέψεις για να πάμε ακόμα καλύτερα. Το γεγονός ότι επαναληπτικός δεν θα είναι στην φύση.
που δεν ανασταίνω.
Τον αέρα σου ν' αλλάξω, ωχ στην Πάρο και στη Νάξο. (μουσική υπόκρουση)
Αχ ρε Μενάκι με γύρα.
Φωτιά τουλάχιστον στη σύγχρονη ιστορία της Κύπρου. Μας λέτε ότι έγινε ότι ήταν ανθρωπίνως δυνατόν και δεν μπορούσε να γίνει τίποτα;
(μουσική) Α, τέρας που όμως! Τι είναι αυτό;
Επικίνδυνων εργαλείων και μηχανημάτων σε απόσταση μικρότερη των δύο χιλιάδων μέτρων από δασικές περιοχές.
Θέλαν του πατέρα του. Γιατί δεν τον εσκότωσε; Γιατί δεν τώρα ήρθε η ομάδα του άγγελου να τον ελευθερώσει και την έκαναν πολλά.
Γιατί δεν θα έσπριζαν τα μαλλιά τους; Μάλιστα, πέντε γιούδες και οι πέντε να αγνοούνται;
Κύριοι. Σχεδόν μισό εκατομμύριο ευρώ απώλεια σε κάτοικο Σπάφου ηλικίας πενήντα τριών ετών.
Στον εεε, επαρχιακό Λεμεσού και ανεβάσαμε περίπολα και για αυτόν τον λόγο υπήρξαν και οι ανταπόκριση στα-
Δεν ήταν μαζί μας. Είχαμε πολλές απώλειες και από αυτούς και μας βομβάρδισαν και οι άλλοι.
(Παύση) Ευτυχώς δεχτήκαμε το γκολ στο τελευταίο λεπτό. Αν ήμασταν λίγο πιο συγκεντρωμένοι ίσως να βάζαμε και δεύτερο γκολ.
Να κάνουν ένωση με την Ελλάδα; Να την κάνουν Προκόπη, αφού λαλλούν τούτος είναι ο σκοπός τους. Ελλίως χολούσι τους. Δεν θα τους αφήγει η Τουρκιά;
Κιόλας, ο υπουργός Μεταφορών τις προηγούμενες ημέρες και εξάλλου και τις ανακοινώσεις του για ενέργειες τις οποίες προτίθεται να προχωρήσει προκειμένου να βελτιώσει.
(τσιγκούδι) Μια μουσική ανοίγει πια για σένα.
Έμεινε ενοπόλεμος. Έπρεπε να πάω να υποστηρίξω, όπως σας είπα, την οικογένειά μου, την πατρίδα μου, τη σημαία μου. Μάλιστα. Μάλιστα.
Αυτοδιοίκησης, είτε είναι μελετητές οι οποίοι έχουν αναλάβει την παρακολούθηση της κατεδάφισης σε.
Μνήσιν του παραδείσου. Είσαι αστέρι φωτεινό και θέλουν να σε σβήσουν. Μα σου θα λάβουν.
Και χθες είχαμε αρκετά υψηλές θερμοκρασίες. Είχαν φτάσει κοντά στους σαράντα τρεις όσον αφορά το εσωτερικό. Παρόμοια θερμοκρασία.
Και προχωρούσαμε. Περνάτε την Κυθρέα και μετά που προχωρούσαμε για να πάμε στην Κερύνεια;
Σε ένα γεφύρι περίπου εκατό μέτρα από την πρώτη ενστικία. Δύο διαφορετικές θητείες, οι οποίες δεν έχουν συνοχή μεταξύ τους.
Τώρα φέρνει η χρυσή βότσαλα και μας τρώει τα φασόλια. Όμως δεν γίνεται να εκμεταλλεύονται και να ξεπουλούν τον τόπο μας.
-το κάνετε αυτό το πράγμα μου, του είπα. Και ο άνθρωπος ήταν πολύτιμος, αξιωματικός.
Μυρτιέ μου και μαντζουράνα μου.
Επαναλάβω ότι από το πρωί που βρεθήκαμε στην-- σε μέρος της Καμένης περιοχής, γιατί δεν το--.
Και λέει αμέσως αυτοί των διοικητή, των φούλαρχων, διότι μας τη σύνταξη μας μείωσε, και του λέει.
Κι ο Αυγερινός μαζί σου για. Μαζί σου για να περάσω.
(χαρούμενη μουσική) Όχι, ποτέ. Όμως όλα τα έσοδα του δίσκου δόθηκαν στο Δήμο της Πάρου. Τα Νησιώτικα πούλησαν περισσότερα από διακόσιες χιλιά-
(Μουσική) Ωραία που.
Τσαχπίνα περιβόλα για να με παρηγορήσει.
Σε σχέση με τον καύσωνα, γιατί είναι η πρώτη μέρα του φετινού καλοκαιριού που τίθεται σε ισχύ το διάταγμα για αναστολή.
Σε σήμα των αστυνομικών ανέπτυξε ταχύτητα οδηγώντας επικίνδυνα σε δρόμους της πόλης, παραβιάζοντας φώτα και σήμανση.
Εδώ; Εδώ ήταν μόλις πήρα την πρώτη μου έξω-- άδεια. Ήταν η καταδίκη για το...
Παπούτσια τα οποία ο αριθμός τους δεν μου ταιριάζει. Έδωσα σε άλλους που ταιριάζει, όμως άφησα ένα ράμμα.
Η γειτονιά, η γειτονιά να φέξει.
Και ο Χάμπος και με φιλικά και προπονήσεις στο φούτσαλ. Κανονικά θα με παραξενέψει τουλάχιστον ένας εκ των δύο να είναι γενικότερα.
Στεφάν, λοιπόν, τώρα δικαίως ανησυχείτε για το μέλλον; Ανησυχώ για το μέλλον, αλλά αν γίνει κάτι, θα πάω κάπου αλλού και μετά προδιοργανώ.
Συμπάθεια. Και αρχίσαμε εκεί πάλι έναν τρομερό πόλεμο εεε εκ του συστάδε.
Όλοι πρέπει να καλέσουμε το παπά μας. Κι εγώ; Τί να κάνω; Πού να πάω;
Σας έσωσε το εκτελεστικό; Από το εκτελεστικό. Και πού πήγατε αυτή η 70άρα;
Αυτά προς το παρόν. Ας μην τα βγάζω πάνω από... - Αυτά προς το παρόν. Ευχαριστώ πολύ. Είναι τεράστια η ευθύνη όλων όσοι αναλαμβάνουν μια κατεδάφιση και--
Πνέουν μες στα κρεβάτια τους. Φοβούνται να τους τα πουν. Να βρεθούν άνθρωποι να αγαπήσουν τούντον κόσμον που πονεί. Εκατό...
Ήταν δικοί μας; Όχι. Είπεν ότι εμίλησε πρώτα ο Τούρκος, ο αξιωματικός είδε τα διακριτικά του, λέει.
Πισούσι. Ν' ακούσω γνώριμες φωνές, κάθονται κι αν γλυκούσι. Κύπρος με όμορφο νησίν'.
Ναι, ήξεραν; Ναι. Μάλιστα. Ελάτε και στην επόμενη εδώ. Μάλιστα. Ναι, αιχμάλωτος κρασιού.
Ενενήντα εννιά μέρες. Και επιστρέψατε πότε; Χθες. (χαρούμενη μουσική)
Τα παιδιά όμως που μπήκαν μέσα στο θωρακισμένο, όταν άνοιξαν το φαρμακείο του θωρακισμένου, η βρασκόνη άσπρη, το οποίο πρέπει να ήταν ηρωίνη.
Φοβάσαι που κανένα; Όπως βρουν οι δικοί σας τους μακαριάκους, έτσι μας βρούν κι εμάς τούτοις τους.
Να μην κάνω άσκοπη χρήση. Να αποφύγουμε απρόοπτα, να αποφύγουμε επιπλέον ταλαιπωρία αν χρειαστεί να γίνουν περικοπές σε...
Περβολαριά μου, σε αγάπησα.
Τώρα το χρησιμοποιούσατε σαν φίλτρο για τα τσιγάρα. Μάλιστα. Εδώ τι κρατώ; Εδώ;
Θέλω να ξέρω ποιος. Θέλω να ξέρω ποιος.
(κρίσεις στο γήπεδο) Ίσως να είναι ένα πλεονέκτημα για μας. Μπορεί να το πεις έτσι, αλλά δεν μπορούμε να καθιστούμε.
Τις υπόθεση περάσαμε στον πόλεμο, ούτε πως σκοτωθήκαμε, ούτε πόσους σκοτώσαμε, ούτε τι τραβήξαμε.
Και δεν πήγα. Εεε, μείναμε τέσσερις μέσα στο στρατόπεδο. Αυτούς που είδα δεν ήξερα αν είχαν, αν υπήρχαν κι άλλοι. Ήμουν ο διοικητής μας.
Ποιος; Ποιος; Ποιος μωρό μου; Ποιος; Ποιος;
Μάτια σου τα όμορφα.
Αυτοί ίσως και άραγε διορίσαν άλλον πρόεδρο; Κανένας δε θα τον αναγνωρίσει. Στο εξής.
Ας το άδικο ρίξει το. Αίμα.
Που είναι καταγραμμένα. Εεε, μα τον Κυπριανό είναι ξεχάστηκα.
Εε, την έναρξη της παραγωγής αναγγέλλει βεβαίως η υπουργός Γεωργίας Μαρία Παναγιωτοπούλου με ανάκτηση της στην πλατφόρμα εξουδετέρωσαν
Βοηθά τέλος πάντων στο να μην γίνεται κατακράτηση των υγρών, όπως το κανονικό το αλάτι που έχουμε εδώ.
Και ούτε θα ξεχάσουμε. Και πρέπει να τα λέμε. Δεν φοβούμαι να τα πω. Γιατί φταίει ποιος πρόεδρος;
Ντάρι ντάρι ντάρι ντάρι. Στο γιαλό πετούν οι γλάροι.
Μάχη με τις αναζωπυρώσεις. Η κατάσταση είναι πολύ δύσκολη λόγω και των ισχυρών ανέμων που αναμένεται να
(κλαίγοντας) Δεν θέλω να στραφείς πίσω. Να γεράσουμε ένα ντάμα. Ακούεις; Ακούεις; Μην κλείσεις, αγάπη μου.
Του χρόνου, όταν μιλάμε για πρόκληση πυρκαγιάς εντός συνταγών δασών ή στις παρειδές του μέχρι δύο δύο χιλιοστά.
Των βουνών τον νερό δακρυμένη. Μαζί.
Που... Ναι. Τα παιδιά που ήταν διαλυμένα κοντά μας, (χτυπά τη συσκευή) διαμελισμένα και προσπαθήσαμε να τα σώσουμε.
Ελληνική καταγωγή του, τη μνήμη του πατέρα του, αλλά και να κάνει το κέφι του, αποφάσισε να ηχογραφήσει ένα δίσκο εξ ολοκλήρου με-
Με το σαπούνι. Κάνουμε τσάρλια και παίζανε και παίζανε τάβλι για να περνάει η ώρα. Δεν ξέρατε όμως.
Μου Αφού κοντά σου βρίσκομαι.
Να ξερες κορονο μετά από χτες κάμναμε έτσι καιρό στην Κερύνεια. Εεεε;
Υπό μεγάλη δοκιμασία βρίσκεται το σύστημα ηλεκτρικής ενέργειας, καθώς τα τελευταία είκοσι τετράωρα η ζήτηση χτυπά κόκκινο σε μία περίοδο
Μη το σκεφτείς, μη ντραπείς. Ό, τι κι αν χρειαστεί.
Σήμερα έχει-- θα αρχίσει η καλύτερη καταγραφή των ζημιών. Εκδόθηκε μια ανακοίνωση στην αρχή ότι ήδη τα συνεργεία...
Στο δεντροσί-ι-ι-ι δεν μπαίνω.
Σπουδαία μετεγγραφή του αρχηγό της εθνικής Ρουμανίας, τον Ρασβάν Μάριν. Δύο εκατομμύρια έδωσε, εε, ο Ολυμπιακός για να τον πάρει.
Και το καρί ο Πελίστρι. Τέτα τετ Τζούριτστς και Πάλμερ Μπράουν, δεν σκόραραν και όταν δεν γίνεται αλλαγή-
Ε, ε. Πότε σας έπιασαν; Την ίδια μέρα; Είκοσι δύο; Ήταν 21 21. Ναι, συνεχίσαμε τις μάχες.
Είναι οι δύο οπισθίστες που είναι τιμωρημένοι. Είναι τιμωρημένοι για ένα παιχνίδι. Ο Νάλι και ο Ιβάνοβιτς που δέχτηκαν κόκκινο.
Έστρεψα, συνέχισα να είμαι ελεύθερος υπηρεσίας λόγω του τραύματος γιατί έσπασε το γνόθο μου στο δυστύχημα.
Στην ΠΑΦΟ. Σήμερα θα ανακοινωθεί. Ναι, 25χρονος Ολλανδός σε πολύ καλή ηλικία. Δεν τα πήγε άσχημα ως γιός. Καλός ήταν. Ναι, πολύ.
Και θυμάρι ξεχασμένα. (μουσική)
Είπε ότι ιδιαιτέρως στη νότια περιοχή της Λεμεσού, λόγω και των δυνατών ανέμων, η κατάσταση είναι πάρα πολύ κρίσιμη. Να είμαστε δεκαπλά.
Ευτυχώς αλλιώς θα ήταν, στην έδρα των Ισραηλινών, αντιλαμβάνεσαι ε; Είδα την Πάφο λίγο καλύτερη σε κάποια- Σε κάποια στάδια λίγο καλύτερη.
Είναι φάειχοι και δεν θα βρείτε ποιος είναι ο αρχηγός. Ποιος τον δέει μπροστά σου; Ίσως η αρχηγός τους ρε.
Βασιλοπούλου, η οποία επαναλαμβάνω είναι επίκουρη καθηγήτρια, κλινική διαιτολόγος και ψυχολόγος. Δεν υπάρχουν δικαιολογίες.
Πολέμησαν μαζί σας. Σας χαιρετώ, αγαπητέ μου κύριε Ιωάννου. Είμαστε πραγματικά υπόχρεοι και ευγνώμονες για εσάς. Ελάτε, αγαπητοί μου, να κάτσουμε.
(μουσική) Παριόντες και τσιπηδιάνοι, το μωρό μου. Παριόντες και τσιπηδιάνοι, το μωρό μου.
Γιατί; Ε-ε, ε θέλουν την ένωση. Οικειολακάρζουν να επιτεθούν στους Ρωμιούς.
Κόρη το περαβολάκι σου.
(ατμοσφαιρική μουσική) Ευρυθμικά και με τον Άγγελο.
Δεν. Έχει.
Ένα στοιχείο για το ΠΑΟ και τους είπα να πάω εγώ. Μάλιστα, εκείνη τη στιγμή ο διοικητής μου λέει στο πρακτορείο μας ήσουν.
Πρέπει να είναι αδειοδοτημένοι και να ενημερώνουν εγκαίρως τα αρμόδια κρατικά τμήματα. Στην ουσία μιλάμε για.
Γιατί ο Ατζουφράτου νιάκουβα είναι στην ταβέρνα; Είναι των Μπογδανέζη. Των που έπρεπε να έρθει. Παίξας τον ρε γιε; Αυτό το που έπρεπε να κάνω.
Μία Τώρα πάμε στις 22. Ξεκινήσαμε οι ομάδες διάφορες ομάδες. Πάμε στις 22. Δεν θα προλάβουμε. Θα πάμε στις 22. Μάλιστα.
Τώρα τι να σου πω; Φταις είμαι εγώ
Θα είμαι εντάξει. Είμαι σκληρή. Είναι ακόμα φρέσκια η πληγή.
Αφορά αδικήματα τροχαίας, συνελήφθησαν και οι επιβάτες του οχήματος δεκαεννέα και δεκαοχτώ ετών και δύο δεκαεπτάχρονοι.
Στολή υπέρχειρων εργασιών από τις δώδεκα μέχρι τις τέσσερις. Και το Υπουργείο Εργασίας αντιλαμβάνεστε ότι έχει και την ευθύνα φροντίσει.
Μάλιστα. Είναι εδώ μαζί μου στο Ραδιοθάλαμο ο Ανδρέας ο Γεωργιάδης. Καλώς τον. Καλώς με συμπήρες, Παναγιώτη μου. Καλώς μεσυνέβαιρες όλους τους φίλους που μας ακούνε.
Και είχαμε άλλα δύο ενάρια μέσα, να το πω και αυτό. Σε άλλη πυρκαγιά, τη Δευτέρα, όπου ήταν ανεξέλεγκτη.
Αλλά μιλάμε για μια κατεδάφιση ενός υφιστάμενου κτιρίου. Δεν είναι ανακαίνιση. Φαίνεται ότι δεν αντιλαμβανόμαστε την--
Να βαρ-άρουμεεε στην Νάξο ένα βράδυ, στη Νάξο ένα βράδυ.
Μες στην καρδιά μου,
Τι λεγε δέναι δε βία τον άρχοντα το σα βομβαρδιστι. Ε, δε βες, μεταβο... μεταβοϊκα. Και λα μέντα σιροδεί μου βομβαρδιστι.
Ευχαριστώ πολύ. Να είστε καλά! Να είσαι καλά! Να είστε καλά, αδερφές και φίλοι. Γεια σας!
Μην μπορείτε να αποκρούσετε τις επιχειρήσεις τους; Σε μια προδοσία δεν μπορείς να ξέρεις το γιατί.
Θα τα δούμε αυτά όμως στη συνέχεια. Ανοίγουμε το κεφάλαιο που αφορά τον καύσωνα καθώς βρίσκεται ολόκληρη η Κύπρο
Και όλες αυτές τις σημειώσεις τις κρατούσατε; Μάλιστα. Τις φέρατε μαζί σας; Ναι. Όπως τις βλέπετε.
Να ξεχάσει για τα δικά τους συμφέροντα και τις δικές τους, ε, ευκολίες. Πώς να ζήσουν; Πώς να πλουτίσουν και οι-
Όμως ένας άνθρωπος που δούλεψε τριάντα χρόνια να του δώσει δια 300 ευρώ και 400 σύνταξη για τους γιατρούς τους;
(βήχει) Μάλιστα. Ελάτε. Επόμενη.
Βασιλική. Καλούνται οι κατέχοντες όπλα όπως παραδώσουν ταύτα πάραυτα εις τας πλησιέστερες μονάδες της Ασφάλειας.
Τετρακόσια. Το κακό είναι γίνει. Εμείς θα πάμε. Δεν θα παραδοθούμε μάχητι. Τούτο δεν το μόνο σίουρο. Άδικος ο κόσμος.
Αυτό. Ο ερχθός της μάνας μου τούτος, ο δικός μου. Ηλία εν να τω βρει το τέλος που αξίζει τώρα και να δεις. (παύση)
Κι ο ύπνος δε, κι ο ύπνος δε με παίρνει.
και δεν μπορούσα να ήμουν ενεργός στρατιώτης, παρόλο που ήμουν στην ομάδα συντηρήσεως μηχανικός.
Πριν πανικοβληθήκαν και μου είπαν να έρθουν οι Τούρκοι να σε δώσουν εσένα, Να μας παίξουν πρέπει να φύγεις. Έχουμε ένα λάκκο να σε βάλουμε μέσα άλλοτε.
Υπήρξε ενδιαφέρον και από άλλες τέσσερις πέντε ομάδες της Κύπρου που τον προσέγγισαν, αλλά τον κέρδισαν.
Την Όλγα την Ιωάννου. Μια κλοπή η οποία έγινε ένα- με ένα είδημα.
Έλα, πήγαινε.
Σταματησμένα όμως, επειδή ήταν τόσο μεγάλη η προδοσία μας, άλλαξα συνέχεια τις θέσεις μας. Γιατί; Για να.
Δύσκολη η πρόσβαση σε αυτές τις περιοχές λόγω και του καπνού που υπάρχει. Είναι αποπνικτική η...
Όσο και οι αμυντικές ευθύνες. Το κομμάτι το ποινικό είναι εντελώς ξεχωριστό. Το διερευνά η αστυνομία σε συνεργασία με τη Υπνομική Υπηρεσία.
Πώς κοπέλια είναι όλα προδομένα! Μισή ώρα να πάμε να κάνουμε το καθήκον μας, Βασίλη! Ρε, χωρίς όπλα, χωρίς πυρομαχικά και εφόδια μπορούμε να τα βάλουμε;
Γρήγορα, Δημοσθένε. Προχάμεν να κάμω με τίποτε. Δικαιολογίες Ιάκωβε... Δεν έχει δικαιολογίες, Δημοσθένη. Η ομάδα του Άγγελου μαζί μου με κάναν να παίξω.
Τουρκλάρα. Εβέ το. Γκιτσίνλα. Τσέκο. Γκιτ νικ.
Δεν έχει τεθεί σε διαθεσιμότητα ο κύριος Νικολαΐδης, ο οποίος και ξαναλέω στην εεε αυτή τη στιγμή υπηρετεί σε εταιρεία που είναι υπεύθυνος για τα δεδομένα των πολιτών.
Θελήσεις να μην σαν που έβγαλε και τα πάντα, όπως ούτε εμένα μας τράβηξε. Και για να σας πάρω.
Γιατί εγώ, η χαρά μου έπιαμε και μισό οικόπεδο που είχα. Και τώρα να έρχονται να μου πάρουν και ένα μικρό διαμέρισμα. Παναγία μου ρε παιδιά.
Η δική μας η πλευρά κάθε φορά κατά τρόπον απόλυτα επιστημονικών αναζητούν.
Και θέλω να δώσω τα συγχαρητήριά μου σε όλους μου τους συναδέλφους και σε όλες τις υπηρεσίες για την εξαιρετική προσπάθεια τη οποία έχουν κάνει.
Τι πρέπει να κάνουμε; Να λέμε στους συμπολίτες μας προσέχετε γιατί οι θερμοκρασίες είναι τέτοιες, φέρωγο και τα λοιπά, ή να μην το κάνουμε γιατί δίνουμε το-
(απαλή μουσική και ήχοι βημάτων) (ήχος κλεισίματος πορτας) Α, θέλουμε.
Καταστρέφουν και ξεπουλούν καθημερινά τον τόπο μου στους Ρώσους, στους Ισραηλίτες, στους Κινέζους και στον καθένα.
Μεσημβρινές ώρες αναμένεται να αγγίξει τα χίλια διακόσια megawatt. Δηλαδή έχουμε μεγαλύτερη, εε...
μεγάλα, για να μ' ακούσεις.
Κοντά σου βρίσκομαι. Από αγάπη πνίγομαι, από αγάπη πνίγομαι.
Θα πάρω μια ψαρόβαρκα το μωρό μου.
Θέλουν ή να ελαχιστοποιούν ή να μηδενίζουν την οποιαδήποτε περίπτωση κινδύνου από άτακτες κατεδαφίσεις.
Στις 12 το μεσημέρι και είναι μέχρι τις πέντε το απόγευμα. Συνεχίζει η άνοδος της θερμοκρασίας.
Προσοχή Θα ακούσουμε τα όσα έχει να μας πει. Στο στούντιο ο αγαπητός κύριος Θανάσης Αθανασίου. Καλησπέρα! Καλησπέρα σας!
Εεε, δεν έλαβα μέρος στο πραξικόπημα, με διάφορες δικαιολογίες, γιατί κατάλαβα ότι αυτό το πράγμα δε--
Παναγιά μου και Αγιά μου Φωτεινή.
Εθνική φρουρά από φίλη και έχουμε το έχουμε συζητήσει και στο παρελθόν να πάρει εκείνα τα.
Και του απάντησε ότι έχω πάρει εντολή. Να μη ρίξω ούτε σφαίρα. Από εδώ.
Και επιβάλλεται να κατανοήσουν πως πρέπει με ευλάβεια να τηρούνται οι όροι, τα χρονοδιαγράμματα, τα μέτρα ασφαλείας και η μεθοδολογία που πρέπει να-
Ας υπάρχουν και άλλοι συνάνθρωποί μας, οι οποίοι ενδεχομένως να βρίσκονται σε κάποια απόσταση.
Στην Πάρο και στην Νάξο τον αέρα σου ν' αλλάξω.
Στην Ινδία μου κανονικά είναι σαν στρατιώτης. Και ξεκίνησε το πραξικόπημα, ήρθαν οι...
Μια μέρα έτσι, επειδή το χωριό μου ήταν η Ζώδια και καταλήφθηκε και το έβλεπα από κάτω, το λέω γιατί να σας.
Δεν ξέρω. Κάπου μακριά να μην γίνει η δουλειά μας. Και πού να πάμε; Δεν ξέρω. (ήχος χτυπήματος στην πόρτα) Τι γίνεται εδώ μ' ή; (μελαγχολική μουσική)
Εσείς πού ακριβώς φτάσατε στην Κερύνεια; Ε, φτάσαμε μέχρι τον Άγιο Γεώργιο και έβλεπα με τα πλοία.
Ερμηνευτικής και αναμένεται να έρθουν και οι υπόλοιποι. Παρακολουθούν την εξέλιξη όχι μόνο.
Εννέα και είκοσι έξι ετών, δύο Ελληνοκύπριους και έναν Παλαιστίνιο με κυπριακή υπηκοότητα.
Σύνολο των εργαζομένων. Λοιπόν, πάμε να συνομιλήσουμε και με την συνάδελφο ανταποκρίτρια του ΡΙΞ στην Πάφο.
Μου έχει μπει όμπι, όμπι, όμπι, μπι. Κυριακή την πρωτοείδα. Κυριακή.
Εε, ολονυχτίς, κυριολεκτικά και μέχρι αυτή την ώρα, κυρίες και κύριοι, σε πολύ αντίξοες, εε, συνθήκες.
Η σήμερα η μέγιστη δυνατότητα συμβατικής παραγωγής ανέρχεται στα χίλια εκατόν είκοσι δύο megawatt, την ώρα που η ζήτηση κατά της-
Του Γενικού Γραμματέα της ΠΟ-ΠΕΟ. Με συγχωρείτε, τα είπαμε όλα. Κάπως έτσι λίγο. Εδώ βγαίνει η κούραση. Θα πάμε--
Προβάλε, προβάλε, προβάλε λίγο να σε δω καλέ.
Συμπαρουσίασε τη συμφωνία με τον Άγγλο επενδυτή, τον Γκέιμπριελ Γκρεκ, ο οποίος θα αποτελέσει τον πολύ ισχυρό πλαίσιο για την ομάδα.
-πρέπει να υπερασπιστώ τον τόπο μας. Ήταν η τελευταία φορά που τον είδαμε.
Για να υπάρξει μία και να υπήρχε η περίπτωση με τα αμποφόρ, τη νύχτα την προηγούμενη είχα δώσει οδηγίες.
να το γιατρέψει κανένας. Θέλει την προσωπική του δύναμη και θέληση για να μπορέσει να αντεπεξέλθει και να ζήσει
Ναι. Όχι, όχι, Ζαριφύλακας. Μας έδωσαν πριν να φτιάξει ο Ερυθρός Σταυρός. Μας έδωσαν.
Τόσα χρόνια;Γιατί δεν τους δώσατε μια σύνταξη να ζήσουν; Τι δουλειά κάνατε μετά το 75;
Εκείνος ο θάλαμος μου άρηκε για δεις.
Κοίταξε, αυτή τη στιγμή υπάρχει ένας, ο πύργος της Οθωνής Νταλαγκιά, υπάρχει αναζωπύρωση πάνω στο Άρσο και ο.
(ήχοι τρέξιμου) Ήταν κι ο αμυχός μύρος. Ευχαριστώ. Ευχαριστώ. Και σου το ίονταν να κάνεις.
Εγώ ήμουν ελεύθερος υπηρεσίας, γιατί είχαμε δυστύχημα δυο, τρεις μήνες προηγουμένως μας έστειλε ο διοικητής από-
Α. Λοιπόν, για μια στιγμή να ακούσαμε έναν Τούρκο αξιωματικό να λέει.
Στολιστείς από την μάνα μου, Σγουρέ, Βασίλη και μου με.
(ελληνική ρεμπέτικη μουσική) Έλα να πάμε στο νησί, έλα να πάμε.
Κι εγώ στολίζομαι, να κι εσύ στολίζεσαι.
Ευχαριστούμε!
Ορθάνοιχτη πρόκριση ανάμεσα σε δύο περίπου ισοδύναμες ομάδες. Ποιοτικές και οι δύο.
Φαγητό, ψιχουραλιές. Αρκετό. Ναι, ε; Θέλαμε να κάνουμε λίγο γυμναστική για να, για να το χωνέψουμε αυτό.
Αποπνικτική ατμόσφαιρα. Είναι πολύ δύσκολο να μεταβούν-- Είναι κλειστοί οι δρόμοι για την-
Ο Χριστάκης Ορφανίδης, εγώ ένας διαηγημαστής και ένας ανθρακωρύχης. Και τελειώνει το πραξικόπημα στις δεκαπέντε.
Κύριε Λογγίνο, κύριε Λογγίνε, σας χαιρετούμε. Καλή σας μέρα. Γεια σας! Σε σχέση με προχθές. Ποια είναι η κατάσταση αυτή την ώρα;
Τέσσερις, τεσσερισήμισι σου το απόγευμα. Δύο, δυόμιση ώρες μετά. Ναι. Μάλιστα. Και πού; Στρατοπεδεύσατε κάπου;
Ξεσπιτώνουν. Παίρνουν τα σπίτια του κόσμου. Η Αλ-Ταμίρα. Ξέρεις τι σημαίνει Αλ-Ταμίρα; Αλ στη μύρα. (παύση)
Το 2020 βάλαμε φούλια και διά τους χίλια, χίλια πεντακόσια. Τούτοι που δουλέψανε οι άνθρωποι, είτε άντρες είτε.
Ποιος; Ποιος;
Με το "Για σε μην ξέρεις που". "Θα 'ναι εκεί τα κλειδιά του σπιτιού, σε περίπτωση".
Σαν Παναγιάς κλωνή παρηγοριά. (μουσική υπόκρουση)
Και σήμερα υπάρχει σχετική προειδοποίηση πορτοκαλί χρώματος, δώδεκα το μεσημέρι μέχρι πέντε το απόγευμα, σαράντα τρεις βαθμούς για το εσωτερικό και
Κάποια υποκατάστατα αλατιού, τα οποία είναι από βότανα. Θα πρέπει να διακρίνουμε πολύ καλά τι είναι αυτό το άλας και ποια είναι η φυτική του μορφή.
(Στραβήγισμα) Άντε να! Βρε! ΧΑ χα χα χα!
Με την. Έχω πάρει. Σταδιακή αλλά πλήρη αποκατάστασή της και από εκεί και πέρα η δικαιότερη κατανομή της ΑΑΔΑ και.
Τον αφό σου. Πώς να μην τον ξέρω; Δεν ήξερες ότι τόσα χρόνια εκείνος μου αστειρίζει; (αναστενάζει)
Αλλά υπάρχει το καφέ και το άσπρο. Και κάνανε πέτρες και παίζανε.
ξανά θα βγούμε. Καλά.
Στη δικιά μας ομάδα να μπορέσουμε, επαναλαμβάνω και εκτός έδρας να έχουμε καλή παρουσία. Το πιο σημαντικό.
Και λίγες ημέρες πριν το πραξικόπημα, εγώ ως μηχανικός τεχνίτης αιοχημάτων στο Εκατονικήσο Λιβώ με υποχρέωσαν να πάω στη Θεσσαλονίκη.
...τις μεσημεριανές ώρες θα ανέβει η ζήτηση σήμερα. Το καλό είναι ότι η μέγιστη συνολικής ζήτησης την καλοκαιρινή περίοδο
Θετικές για να μπορέσουμε να καταστρέψουμε την ψηφιακή αυτή εξέλιξη. Αλλάζουμε τα πλάνα μας καθημερινά. Παρακολουθούμε εν συνεχεία τις μετεωρολογικές.
Εκάμα εκτός που είμαστε προσφύγες, πιάνουν και τα σπίτια μας αν το έτσι θέλουν οι τράπεζες; Βρε για όλους
Κοίτα, (αναστεναγμός), δεν ξέρω πού να πάω να βγω στο- Γιατί; Ποιοι σε στήνουν; Οι ΤΜΤ. Συνάγουν, ε, συνάγουν, ε;
στα περασμένα. (μπουζούκι)
Πόση ώρα; Πότε επιχείρησαν; Μετά την πρώτη. Μετά την ενημέρωση που είχε η πυροσβεστική στη μία και
Με ιδιαίτερο τρόπο, λοιπόν, τι πρέπει να προσέχει το κοινό; Θα μας το πει λοιπόν η Όλγα. Τα είπαμε φυσικά χιλιάδες φορές αυτό το πράγμα.
Και δεν είναι τυχαίο ότι έφτασε εκεί που έφτασε στην περσινή ευρωπαϊκή της παρουσία. Εμείς επικεντρωνόμαστε.
Εε, με βάση τη νομοθεσία, υποχρεούνται να μετρά σχετική υγρασία και
Που στις ψυχές μας γράψατε χείλια.
Ζωντανούς πεθαμένους από το 74. Και αυτούς τους ξέρεις πόσους βλέπω; Ο άλλος είπε ο Ναυαρίνων ότι ό, τι πέτρα σηκώσεις.
(μουσική) Μας έφτυγε όλο το χωριό, κόσμε. Έφοβηθει και ο κόσμος έλεγχο.
Εφτά κάθονται κάτω για να αντικαταστήσουν μετά τα υπόλοιπα. Καταλαβαίνετε; Και πάντως, κύριε Λογγίνο, μας λέτε ότι δεν ισχύει αυτό που αντιληφθείκαμε.
Και πάλι θα μας έπιαναν. Θα κρούζαν την ακτογραμμή να πάρουν οι Εγγλέζοι. Οι Εγγλέζοι βομβαρδίζανε. Δεν είναι οι Τούρκοι που βομβαρδίζανε. Είναι οι Εγγλέζοι.
συμπαίκτη, του διοικητικού ηγέτη της λεμεσιανής ομάδας. Μπαίνουμε σε νέα εποχή. Η συμφωνία, που έμοιαζε ουτοπική, διαψεύστηκε.
Αυτό το σπίτι εδικό μου. Έχτισα το με τα ίδια μου τα χέρια. Χαλίκι. Χαλίκι.
Όμπι, όμπι, όμπι, ππ.
Διάβασή μας στον Άγιο Αμβρόσιο έχουμε μεταβεί στην περιοχή στο χωριό.
Χαβιάλι και να πίνουν σαπάνια του την κυριούλη! Όχι ρε, να φανεί ο Ντολβίνις και να φανεί ο Ρουβίκωνας. Να φανεί.
Πιάσαν τον Άγγελο. Και πού τον έπιασαν; (κλαίγοντας) Δεν ξέρω. Αν έχω ιδέα, δεν είδα τα πρόσωπά τους. Να 'σαι καλά.
Θα 'ναι εκεί τα κλειδιά του σπιτιού, σε περίπτωση που.
Ο Γεωργιάδης. Έχουμε τις εξελίξεις στην Πάφο.
Με την πλήρη κατάργηση αυτού του αυτοματισμού και επειδή θέλαμε πραγματικά και θέλουμε να-
Μας είχαν λείψει οι σφαίρες. Εσάς σας έπιασαν; Εμάς μας έπιασαν και μας έβαλαν όλους κάτω. Μάλιστα. Λοιπόν.
Κινητή μονάδα αφαλάτωσης στη Μονή. Εεε, να πάμε να συνομιλήσουμε με τη Μαρία Κωνσταντίνη. (μουσική υπόκρουση)
Έχουν αυξήσει, αλλά με την προσθήκη άλλων βοτάνων, την γεύση τέλος πάντων σε αυτό που θα ρίξουμε μέσα στο...
Εδώ; Εδώ στα αριστερά είμαι εγώ, δεξιά ο αδελφός μου ο δεύτερος και πάνω ο αδελφός μου ο τρίτος με μια θεία μου.
Από την ακούηση αυτό να σου πω. Να χάσεις την ψυχή σου με τα άλλα. Εμ, γιε μου. (παύση)
Να δώσουμε το παρόν μας στον τρίτο προκριματικό γύρο. Ξέρουμε τις δυσκολίες της αποστολής. Εεε δεν μας
Τον κόσμο εεε δεν ήξεραν ότι εκτελούσαν και τα λοιπά. Δεν έμαθα γι αυτό. Όμως έ συνέχισαν να κάμνουν.
Ποιος, ποιος θέλει να σε κλέψει κι εσύ να το δώσεις;
Πρωκτών τους Άγγλους, με την αγγλική σημαία μπροστά ε...ε...ενάντια των βουτούτων
Η αλήτη σου χαϊδεύει το κορμί κι η νύχτα μυρίζει για σένα.
Μας συστήθηκε ο Μπα σου Αμυνά, ο ανάποδος Ψαλιδάκι. Ο Μαντμών ήθελε να κλέψει τη δόξα από αυτόν και του είπε
Αφήκαμε το γειτονιάκι εκείνο κι άκουγαμε όμως πυροβολισμούς και φωνές στους Τούρκους πίσω μας. Λοιπόν, για μια στιγμή.
Ναι. Εκτός από τα λαντρόβες, τα οποία είχαμε πάνω τα ΠΑΟ αλλά και λαντρόβες.
Ε, δε-δεν μας-- εγώ δεν άκουσα γιατί δεν άκουσα τι είπαν ο υπολοχαγός μαζί με τον διοικητή γιατί μιλήσαν μαζί.
Υπάρχουν και άλλα που απλά γράφουν κάτι επάνω για διαφήμιση. Δηλαδή η ετικέτα του τροφίμου είναι αυτή που θα μας οδηγήσει. Πολλοί όρμοι είναι από τα πρώτα που είδα.
Που χαμήλωσα
Κοιμηθεί να 'ρθώ να σε φιλήσω. Τη μάνα σου την πονηρή.
Και να τους έχουμε στο δεύτερο παιχνίδι. Ο Καμπρέρα δεν μπορεί να βοηθήσει την ομάδα σε αυτόν τον προβληματικό γύρο έμεινε εκτός.
Ένα. Γιατί πολεμήσαμε; Γιατί σκότωσαν; Γιατί να εκμεταλλεύονται;
Μακριά. Ω!
(σκίσιμο φωνής τραγουδιού) Κι ου δεν σηκώνεσαι όλο το μεσημέρι να μου μιλάς.
Να σε πάρω δικιά μου μ έναν έρωτα τρελό. Φουρτουνιάς
Ο Νταζής, να, Γυρήμουρ, Ρατιάν στη ρύθμιση του ήχου, στην ετοιμασία της εκπομπής και Ειρήνη Μυλωνά. (μουσική κλεισίματος)
Φαγητού στην περιοχή του Καψάλου. Αναφέρουμε την σύλληψη του, γιατί όλοι γνωρίζουμε τα πόσα παιδικά και κακοποιητικά
Έλα, ενημέρωσε το ΠΡΑΞΗΓΟ αίμα. Χτύπησαν το Προεδρικό και άλλες εγκαταστάσεις της Εθνικής Αμύνης.
Και όλοι επιστρέφουν στις μονάδες τους. Κατά τη διάρκεια του πραξικοπήματος έκαναν εφόδους, εφοδιτσιάδες.
Και η οδύντης. Ναι, έχασε κάποιο παιδί; Όχι, ευτυχώς. Υπήρξαν κι αυτές που δεν ξέρουν καν.
Να κάνουμε καλό παιχνίδι, καλή παρουσία, καλή εμφάνιση και να φέρουμε την υπόθεση πρόκρισης στην Ελλάδα.
Λοιπόν, δεν μπορούσε στη θέση που ήταν προηγουμένως. Και όταν έπρεπε να βάλετε.
Μέσα και τα δεκατρία δεκατέσσερα που έχουμε κύριε Λογγίνο. Πότε έγινε κάτω αυτό το; Ακούστε με κάτι. Όταν επιχειρούν τα εναέρια μέσα χρειάζεται
Όσοι έχουνε καλή καρδιά και τα.
Αυτός που σε βλέπει. Δεν είναι ελεύθερος. Ποιον άγγελος; Μην έχεις την υγειά του. Βοήθησες τον να αφήνει το κακό.
Θα έρθει και μαζί Ελλάδα να μας βοηθήσει. Δεν ήξερε τι να πούμε. Να κάνει η Ελλάδα άμα εσείς εγκατα.
Από την 1η Ιουνίου έως την 30ή Σεπτεμβρίου απαγορεύεται χωρίς άδεια η χρήση σε ανοιχτόν ή πέστριο χώρον εργασίας.
Σωκρίτης άρχισε να ωρύεται και ήταν εκτός εαυτού. Δεν δεχόταν να κάνετε επίθεση. Και είπε εν καταλήξει. Ναι;
Αγαπημένε μου συνταξιούχου ελεύθερου επαγγελματία χρέος. Ελεύθερου επαγγελματία χρέος.
Σπίτι μας; Πού να πάμε; Μακριά. Όσο πιο μακριά γίνεται. Ε, να προχωρήσω.
Μια συμβολή από αιολική παραγωγή γύρω στα εξήντα έξι μεγαβάτ, οπότε βοήθησα να καλυφθεί η ζημιά.
Σε-σε κλοιό με τον υδράργυρο να χτυπά κόκκινο και τον κίνδυνο θερμικής καταπόνησης να είναι αισθητά αυξημένος. Η α-
Πρόβα είναι. Πρόβα είναι
Ρόβαλε, ρόβαλε λίγο να σε δω καλέ. Ρόβαλε, ρόβαλε λίγο να σε δω καλέ.
Ποιος; Ποιος; Ποιος μωρό μου, ποιος; Ποιος; Ποιος;
Πέντε χτες έπιασαν πέντε χτες ότι είμαστε στους 60 χρόνων ο καθένας που σήμερα τα.
Ε, όμως, ε-ε-ε, οι Τούρκοι είχαν σταματήσει να ρίχνουν- -βολές. Ουσιαστικά, μπλοκάρισαν την-
Ε, δεν τα αξίζει να έχει του προδότη. Τόσα χρόνια που έπαιζε ρε; Και την πίτα. Το ψέμα είναι μέσα στο αίμα του ρε;
Θέλω από αυτή τη στάση, αυτή την οπτική να ακούσουμε τον Άριστο Οικονομίδη του Τμήματος Επιθεώρησης Εργασίας στην πρώτη ενημέρωση. Μπορεί η πρόταση.
Όμπι, όμπι, ομπιμπι.
Δεν υπάρχουν άλλοι εγκλωβισμένοι σε σπίτια ή υποστατικά στις δέκα κοινότητες που-
Νέα κατά τις ώρες εκείνες η παραγωγή των ΑΠΕ. Είναι όμως δύσκολο το ότι και το βράδυ συνεχίζει.
Και κα. Ένα λεπτό, ένα λεπτό. Και πήγε και αγκάλιασε τον Φωτιάδη. Α.
Μας έριξαν μια κανονιά. Η πρώτη εκεί που ήταν μπροστά είχαμε εγκαψιαλιστεί και άρχισαν να φέρνουν και άλλους
Η κτήση του βόσνιου επιθετικού, του Ράιαν Μπάιτς. Είναι--
Το να βλέπεις νεαρά πρόσωπα τα οποία με πόνο ψυχής να σου λένε ότι με χίλια δυο ζόρια κατάφεραν...
Εμείς εδώ βλέπουμε τι καταθέσαμε ως εισηγήσεις, στα πλαίσια μιας προσπάθειας να επιλύσουμε μια πλευρά
Γιωρέ, θέλω να μου υποσχεθείς κάτι. Ότι θέλεις. Να προσέχεις.
Που πρέπει να καταναλώνουν είναι πολύ συγκεκριμένοι και θα πρέπει να έχουν οδηγία από το γιατρό. Δεν μπορούν να χρησιμοποιούν ότι αλάτι πιστεύουν κτλ.
Εεε, παίρνουμε υγρά τα οποία είναι επαρκή; Δύο, τρία πράγματα τα οποία εσείς να μας πείτε. Θα το καταλάβουμε τέλος πάντων και από μόνοι μας.
Πολίτες μας, οι δύο μάρτυρες λένε ότι μόλις είδαν την Κιρκαγιάς. Διότι υπάρχουν άλλες μαρτυρίες ότι ήταν προηγουμένως
Μας είπε της ζωής το μυστικό.
Και... ε, μας εφόρτωσαν εκεί και μας επήγανε στα Άδανα. Και στη διαδρομή ξύλο. (ακουμπάει χτύπημα)
Ακολουθεί. Ιδιαίτερα όταν γίνονται τέτοιου είδους εργασίες με γάλλο μεγέθος εργασίες, δηλαδή έναν μεγάλο
Εγώ όμως θα ήθελα να σταθώ και να πω και να δώσω τις συγχαρητήρια γιατί δεν ξέρω μερικοί άνθρωποι.
Κωδικοί πρόσβασης σε διαδικτυακούς λογαριασμούς και λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
(μουσική αγωνίας) Σε συνθήκες.
Και απερίφθαν, κάννα δειν ίχνου, του βάρους ενενήντα πέντε γραμμαρίων, ζυγαριά ακριβείας, σπαστήρα με ίσιαν ημερομηνία λήξης.
Ν' ανάβει φωτιά οπουδήποτε... Έχουμε εικόνα τι έγινε χθες; Απ' ότι έχουμε ενυπόψη μας είναι η αποδηχθείση με εργαλεία.
Μοίρα καταδρομών να επιτεθεί στον τέμπλος. Σχετικά, είχαμε δύο πυροβολαρχές πάγια.
Κάτι το οποίο φαίνεται πάρα πολύ δύσκολο, όντως, να βγούμε από μέσα. Θα πρέπει τηρώντας τα προσχήματα, κατ' ελάχιστο-
Πυροβιοστηρίου ότι έχει καταφέρει να ξεπεράσει το οικογενειακό προσωπικό πρόβλημα που είχε ο κύριος Αλεμέιδα, που τρέχει-
Της άδειας κατεδάφισης, τα χρονοδιαγράμματα, τα μέτρα για να είναι ασφαλής η οποιαδήποτε κάθοδος.
Ε, τα εδώ, τα πλοία, τα αποβατικά να τα χτυπήσουμε, να βρούμε πιο σύντομο δρόμο για να τα χτυπήσουμε.
Στα 50 λεπτά ανταποκριθεί και η πυροσβεστική τελικώς το ίσχυ. Ο κύριος Σκεπής, τον έχω ακούσει και ποτέ δεν είπε πενήντα λεπτά για όνομα του Θεού.
Και ονόματα. Πρόσωπα δεν ξεχνώ. Ονόματα, ημερομηνίες, αριθμούς ξεχνώ. Εεε--
Αναμένουμε σήμερα να είναι γύρω στα χίλια, σύμφωνα με τις προβλέψεις, αυτές επανεκτιμούνται στη διάρκεια της μέρας. Είναι καλό να...
Που ξέρεις να πούμε κάπου να πάω, Να πάω φυλακές κεντρικές; Σε παρακαλώ. Πού να κοιμώ; Μέσα στη στράτα; Σε παρακαλώ να χαρείς.
Σχεδίων Διαχείρισης Αποβλήτων από κατεδαφίσεις. Υπάρχουν τα αρμόδια τμήματα τα οποία θα πρέπει να παραδείξουμε ότι έχουν προχωρήσει σε αυτή τη δράση.
Σχολιάζεται. Δηλαδή, ξέρετε τα πράγματα δεν είναι όπως ακούνε. Η συνείδησή μας είναι ήσυχη πραγματικά.
Η μία ήταν δίπλα στο κράσπεδρον του δρόμου, όπου εκεί υπάρχουν και σκουπίδια μαζεμένα και η άλλη
(ήχος από αρχείο) -στερεάς στρατιωτικά μονάδες. Βαούμενος μες στο κάστρο της Σερηννιάς και ζωντανός από κει μέσα θα βγει;
Και όπως έχει πει και ο ίδιος, θα χρησιμοποιήσει τα οποιαδήποτε μηχανήματα έχει το τμήμα τασώνων ούτως ώστε να δουλέψουμε ταυτόχρονα.
Δεν βρήκα ανταπόκριση και ξεκίνησα μόνος μου να δω τι θα κάμ- Βρήκα ένα σπίτι το οποίο είχε μια πισίνα.
Κίνηση παρά μόνο επιτρέπεται σε κάποιους που έχουν λόγο για να μεταβούν στις περιοχές.
Μια βεράντα κούφωμα κάτω από τη βεράντα και ταμπουρώθηκε εκεί. Ναι, λοιπόν, πεινασμένος από τις μέρες του πραχτηρίου.
Εκατόν εξι απόγες και είχαμε να προστατεύουμε από την Ευρύπολη μέχρι την Περιστερώνα εκεί στο Μόσχο. Μάλιστα.
Μέλα βγάλε με.
Χείλη καημένοι. Κι η νύχτα μυρίζει γιασεμί.
Δίνει κάποιους ισχυρισμούς στο (...) Ωστόσο, εε, έχετε δει προκράτηση για να... σε σχέση με τη διαδικασία
Ποιος, ποιος σε πήγαινε σεργιάνι μες στης Πάρου το λιμάνι; Μες στης
Η αγάπη πονάει, πονάει βαθιά. Ας μη συζητάμε άλλο γι' αυτά.
Το 251. Ναι, ναι. Να φέρουμε βοήθεια. Του λέω δεν μπορώ να φύγω από εδώ. Είμαστε καθηλωμένοι. Πρέπει να μείνουμε, Να πολεμήσουμε.
Ή δεν μπορούν να υιοθετηθούν; Είναι οι απόψεις σας; Ο κόσμος φοβάται να μιλήσει. Εγώ δεν φοβούμαι. Δεν είναι θέμα φόβου. Έριξα ο θάνατος είμαι ζω-
Μάλιστα. Κι εδώ. Πολύ ωραία κινώθηκε. Τρίτο απόκτημα μετά από Σταφυλίδη. Ποιος ήταν ο δεύτερος; Ε;
(μουσική) Ηλία; Μμ; Τρέλα η νύχτα θα 'μαι ο Ιάκωβος; Ήρθε. Όχι.
Έρωτα. Επήγε κανένας και χτύπησε την πόρτα του, της γυναίκας να της πει ρε λούμα ζεις κόρη μου. Α το παιδί σου ήρθε έγκυος.
Υπουργοί, οι βουλευτές που πήγαν να πάρουν. Ναι, έχουν σπιρούλκια πίσω τους; Δεν το καταλάβω. Γιατί; Γιατί τόση-
Εργαζόμενους. Στη δημιουργία της κρίσης ευθύνεται και το γεγονός ότι έχουμε καταγράψει τη.
(παύση) Και από εκεί που έβγαινες εμένα. Σταματήσαμε σένα Χριώλη και σε δω ξαμμέν να μας δίνεις...
-από τον ασφαλισμένο. Εμ, μπαμπού, πότε χωρίς εσένα; Εγώ να πα να πολεμήσω, κόρη μου. Με τον Αχιλλέα να είσαι ασφαλισμένη. (παύση 5 δευτερολέπτων).
Εε, αυτό μου-- εε, θέλει να επιθραυσπιστεί την οικογένειά του, τα αδέρφια του, τους συγγενείς του.
Επί τούτου, γιατί υπάρχει μιααα αγωνία αν θες και αν έχεις οποιαδήποτε ένδειξη ή πληροφορία
Δεν θέλησε να πει οτιδήποτε ο υπουργός. Αντιλαμβανόμαστε γιατί, δεν είναι αιχμή. Εε...
(μουσική) Αρχές της δεκαετίας του ογδόντα, ο γνωστός τραγουδιστής, θέλοντας να τιμήσει την Κική...
Μαύρη μοίρα το 'χει γράψει να μακραίνω.
Μου λέει εντάξει, πεινάς. Του λέω δεν θέλω, δεν θα φάω με νερό. Έδωσε μου κάτι κουλουράκια, ένα κομμάτι χαλούμι.
Σου χάλασε η νύχτα μαζί κι απόψε το μυαλό. Το φεγγάρι αλήτι σου 'χανε.
(έναρξη τραγουδιού) Κι αν με πάρει
Στρατών και κάναμε ένα μικρό τραπέζι. Η γιαγιά, η μαμά, ο παπάς. Μάλιστα. Ελάτε στην επόμενη παρακαλώ.
Όσο κατεβασμένα ρολά. Η αγάπη πονάει. Πονάει βαθιά. Ας μην.
Να κάνουμε έτσι πράμα;
Πρωταρχικού μισθολογίου κατά τρόπον ασύμμετρο. Και έχουμε πει πολύ συγκεκριμένα πράγματα, τα οποία θα είμαστε σε ευθύνη.
Μετά, εε, άρχισαν να μας κάνουν γενικό έλεγχο και βγάλαμε τα ρούχα μας, τα παπούτσια μας, τις κλάτσες μας.
Ναι. Εδώ είμαστε στο Land Rover του οποίου. Είναι αυτά τα αυλάκια.
Εμείς θα φύγουμε. Και δεν εύχομαι. Να φύγω δίχα τον Άγγελο. Ξέρετε που εν η; Είπε μου ο Ηλίας ότι κατάφερεν να ζωηθεί.
Ο σεβασμός προς τους κοινωνικούς εταίρους είναι απεριόριστος και δεδομένος. Υπάρχει όμως μια άλλη παράμετρος που είναι-
Τη γνώρισα τη Δευτέρα και την Τρίτη η καρδιά μου ρώτησαν.
Κύριε Αλογοίνω, αυτή την ώρα πού εντοπίζονται οι αναζωπυρώσεις και πόσα μέσα επιχειρούν και πού;
Στο παραθύρι πρόβαλε. Πρόβαλε.
Να φέρουμε την πρόκριση στη Λάρνακα, δήλωσε ο εκπρόσωπος Τύπου Κυριάκος Δημητρίου. Να τον ακούσουμε. Αυτόματα. Για μας ο στόχος είναι να μπορέσουμε.
Και στο δελτίο των ειδήσεων να βρούμε αυτές τις δηλώσεις και τα πλάνα τα σημερινά που έλαβε η Μαρία.
Στην Κύπρο δεν υπήρχε τηλεοπτική μετάδοση. Δεν υπήρχε τηλεοπτική μετάδοση; Διότι έψαξα να το βρω λίγο. Παρά το γεγονός ότι σήμερα ξύπνησα πολύ πρωί για να έρθω εδώ και δεν είδα κανένα βίντεο.
Ήρθαν φορτηγά και μας έριχναν όπως τα αρνιά μέσα στα φορτηγά. Λοιπόν, εκάθισεν ελικόπ-
Όπως τα λες, Γρηγόρη. Θα πάμε και η Παναγιά μαζί μας. Κοπέλια, πάμε και καλή να τα μούσει. Άντε. Ναι.
Η ανάγκη υποβάθμισης μιας βασικής συνιστώσας που προκύπτει μέσα από τις συλλογικές συμβάσεις
Με φε για να με φέρει ο λογισμός. Ξανά σταφύλια ξανά.
Να 'χω ένα βράδυ. (μουσική υπόκρουση)
Ελάτε, παρακαλώ. Ελάτε στις φωτογραφίες, παρακαλώ. Αντιλαμβάνομαι απόλυτα την πικρία σας και-
Στις 6 σε ένα σπουδαίο φιλικό απέναντι στον ΠΑΟΚ. Πολύ δυνατό τεστ για την ομάδα του Στεφάνη Αυγουστή στις 6 από Cytavision και επίσημο.
Μπλα μπλα μπλα μπλα μπλα μπλα. Ο ήλιος βγες. Ο ήλιος βγαίνει στα βουνά.
Αυτός ο παίκτης. Δοκαριέμαι ναι, αλλά μην ξεχνάς αυτό. Τελευταία φορά μου να σας ρωτήσω.
Το όνομα του Κουμπούκης. Δεν έχει σημασία πια. Το κακό έγινε και η καταστροφή επίσης. Και δεν ρίξαμε.
Έχουν απαντήσει θετικά, οπότε αναμένεται να έχουμε επιπρόσθετη βοήθεια στην πορεία. Επιπρόσθετη βοήθεια γιατί;
εε, ζωντανά με τοοο νοσοκομείο Λευκωσίας για να δούμε τι προκύπτει. Επιπλέον, δεκάδες άτομα, κυρίες και κύριοι
Αυτή είναι η θέση που εξέθεσε το πρωί, ζήτησε το πόρισμα το υπουργικό Συμβούλιο και ο υπουργός Μεταφορών πίεσε για αυτή η απόφαση και να διοριστεί λειτουργός που θα εξετάσει αν μπορεί να...
Την ώρα που Παλαιστινιακοί σημαία σήκωσαν κάποιοι πάνω από το γήπεδο ΑΜΕΑ θα μας τα πει όλα η συνάδελφος.
Εμείς αιτία να προκληθεί η πυρκαγιά. Δεν πρέπει να προβαίνουν σε οποιαδήποτε ενέργεια, πόσο μάλλον.
Είναι σαν εσένα. Είναι το κόφτη ούτε η πατρίδα του, ούτε η οικογένειά του. Λυπούμαι που ήρθαν έτσι τα πράγματα.
Και μετά τον πόλεμο και σε κάποια δύσκολη στιγμή, εγώ είπα ένα βηχάκι και τον έσωσα. Ήταν ο Ζοβάρας ο Ευάγγελος.
Ε, ναι. Λοιπόν, εκεί χάσαμε αρκετούς και σκοτώσαμε αρκετούς εκείνο το μέρος.
Ξέρεις τον Άγγελο. Έναν από τους πρώτους που εγκατατάχθηκε. Πάω κάτω να το γυρίσω. Πού πά-πού να πας; Εν επικίνδυνα. (μουσική μυστηρίου)
Επιμένω λίγο για να αντιληφθούμε. Άρα η πρώτη ρίψη από τα ενέρια μέσα τι ώρα έγινε;
Οι πυροσβέστες μας, κυρίες και κύριοι, από χθες το μεσημέρι δίνουν μία άνιση μάχη με τις φλόγες. Η πυρκαγιά
Και 22/10. Να ημερομηνία. 27/10. Μάλιστα 27/11. Με συγχωρείτε, να ημερομηνία σας.
Τα πενήντα λεπτά τότε θα πρέπει να υποβάλουμε όλη την παραίτησή μας και να φύγουμε. Σας το δηλώνω κατηγορηματικά. Να το ξεκαθαρίσουμε κύριε Λογγινό.
Και ιδιαίτερα της Μακάμπι. Αυτό έστω και με το 1 1 απόψε, σας δίνει περισσότερη αυτοπεποίθηση ότι δε θα έχουν εκείνον τον παλμό. Θα παίξουν το βράδυ της Τρίτης.
Σαράντα τέσσερις ίσως και σαράντα πέντε, όσον αφορά το εσωτερικό. Και θα παραμείνουμε κάπου εκεί μέχρι την Δευτέρα.
Για ανησυχία μέχρι προτίνως. Η αλήθεια είναι ότι δεν έχω κάποιο στοιχείο για να σου πω για το ανησυχώ.
Σιχαστούμε. Όπως είπα, δεχτήκαμε τον κόσμο τελευταίο λεπτό. Είμαστε στην ισοπαλία και πρέπει να πάμε εκείνο το τέλος.
Σήμερα εργάζονται στο να λειτουργήσουν τη δεύτερη μονάδα αθαλάσσης ακουατοκοπών.
Μ' απορίσεις από τη μάνα μου.
Και η διακοπή εργασιών να αφορά τα ψηλότερα ορεινά και το εσωτερικό. Αυτό όμως δεν σημαίνει ότι...
Καλό ή για την άμυνα ή για τον κόσμο ή για αυτούς που έχουν χάσει τα παιδιά τους ή για αυτούς που γυρεύουν.
Δεν μπορεί τα τραύματα που φέρνει ένας στρατιώτης της ηλικίας των δεκαοχτώ χρονών, με τα τόσα που επέρασε, ε,
Πανικά τη δυναμική του κουράγιο του να πα-να παίζω με το καστονκάδου.
Που ήταν εγκαθιδρυμένοι στο έδαφος. Και βρήκα τον υπολοχαγό και του είπα τη διαταγή. Οπόταν ο υπολοχός νικήτασε τον
Ε, στην τελική δεχτήκαμε γκολ. Αλλά εντάξει, θεωρώ η εικόνα της ομάδας ήταν πολύ καλή σημ-
Του τη γρύλια άνοιξε για να σκάσουν απ' τη ζήλια.
Αααανοίξε το, ανοίξε το παράθυροοο.
Την ώρα που δεν κρατώ μαζί μου. Γιατί δε θέλω να σας πω λεπτά τα οποία θα μπορεί να κάνω λάθος. Όμως, ξαναλέω ότι μόλις-
Ακόμη και τόσες ώρες μετά την πυρκαγιά είναι αδύνατο ούτως ή άλλως να προσεγγίσουν κοντά ακόμα και οι-
Σε συνέντευξη Τύπου στο συνεδριακό του ΓΑΣ ΥΠΗ, στις 16:00, ενώ επτά και τριάντα ο Στυλίας Πούλος, θα λάβει χώρα η τελευταία προπόνηση του Τριφυλίου.
Το θύμα του είναι ο Λάκης. Λοιπόν, όπως είμαστε ενκαθαρμένοι για ήττα πυρά, ηττα.
Τα έτη ή και πρόστιμο 100.000 ευρώ. Ή και τα δύο μαζί; Μάλιστα. Ή και τα δύο μαζί.
Και σε πάρει και διαβείς.
Η μοίρα κατατρόμου να χτυπήσει το Tempus. Αφού θα τους εφτάζαμε με το ηθικό με τα πυροβόλα μας και.
Ένα ζεστό έδαφος. Αντιλαμβάνεστε ότι πάρα πολύ εύκολα, όπως έχω πει τώρα και με την ένταση του ανιόν που ανεβαίνει συνεχώς.
Ε, γύρω στις 1, 2 το μεσημέρι. Μάλιστα. Και τι έγινε από κει και πέρα;
Δεν αποδεικνύει ότι η ένταση του ανέμου, η μορφολογία του εδάφους, η θερμοκρασία, η βλάστηση που
Να πάρουμε τις περιπολίες, δηλαδή εκεί που είχαν ένα χρονικό διάστημα να σταματήσουν, θα τις παραλάβουμε.
Ψωμί. Εν μεγάλο κακό ετούτο. Εν μεγάλη αδικία τούτη.
Αν είναι το θέλημα του Θεού. Προκοπή μου, πέρασα πολλά όμορφα χρόνια μαζί σου.
Να πω ότι οι ίδιοι κάτοικοι του Άρσου, τους οποίους τα ονόματα και τα τηλέφωνα και τις πληροφορίες έχουν δώσει στον αρχηγό της Αστυνομίας.
Πίρ ταϊκά κομαντάρ. Πίρ ταϊκά. Που σημαίνει ένα λεπτόν, πίρ ταϊκά.
(έναρξη τραγουδιού) Γιά το πι
Και εκεί είχα διασωθεί. Σπίτια έβαλε και περιουσίες. Ξεκίνησε να χτυπάει η πυρκαγιά και παράλληλα ξεκινά μετά από-
Πρωταθλήματος. Πρώτο σπριντ 4:35 από Rick 2 και Rick GED, ενώ απόψε ο δεύτερος ημιτελικός γυναικών στον γύρο.
Τα κατάφερε εντάξει. Ένας.
Αναλάσσω. Και.
Μάλιστα. Ελάτε εδώ. Εσείς; Ναι, είμαι ο πρώτος στα δεξιά. Μάλιστα. Στη μέση οοο.
Παράδειγμα. Ο φύλακας του Τέμπλους που ήταν μισό χιλιόμετρο πάνω από την Κερύνεια ήταν ενισχυμένος.
Πολίτες οι οποίοι εκτενίζουν κυριολεκτικά τις πληγείσες περιοχές σε μια προσπάθεια ανανημερωθ.
Ήταν τεράστια. Εμείς είδαμε ένα μπαμ, μπαμ, μπαμ! Ενώ ήταν συνέχεια... Αυτόματες ριπές.
Κοιταί σας μάλιστα ήταν της παρέας των Αθηνών. Μάλιστα ο δικός μας ο υπολοχαγός.
Μες στην καααρδιά με σάαας.
Και δεν έγινε τίποτε. Πού να πάω; Και τον έπιασε... Τρελάθηκε ο άνθρωπος. Φώναζε. Το λέω. Συγγνώμη, άκουσε. Μου είπε να πήγω.
Μετά από τις βαρυτές του. Όταν κάποιος καλανιερστεί και καταλήξει υπόθεση στο δικαστήριο, μπορεί να του βληθεί φυλάκιση έως δώδεκα.
Και τριάντα τρία περίπου, δύο μάρτυρες, οι οποία-- οι οποίοι ήταν κάτοικοι του Άρσους βρίσκονταν στο συγκεκριμένο σημείο.
Και σε κάποιο άλλο στάδιο, κάποιες μέρες πριν, άλλη ληστιάδα, λίγο πιο κάτω, πάλι στο συγκεκριμένο σημείο.
Είναι 3-0 μέσα στη Μάλτα, τη Χάμπρουν. Πάμε σε αυτό το σημείο να ακούσουμε τι είπε ο Νεόφυτος Μιχαήλ που είχε πολύ καλή παρουσία σε δηλώσεις του ψεύτικες.
Αν αποφασιστεί όλοι μας. Ο Λάκης όμως πιο τολμηρός και μπράβο στον άνθρωπο, εξεγίνισε να πάει
Και είχαν γίνει και στο παρελθόν δυο τρεις επιθεωρήσεις από το Τμήμα Επιθεωρήσεις Εργασίας. Υποβλήθηκε το έργο.
Εn ολίμου ζωή. (ήχος πυροβολισμού)
Οπωσδήποτε έτσι έγιναν τα πράγματα. Μάλιστα. Και όταν ήμασταν κοντεμένοι δε, βλέπω εγώ είμαι συνοδηγός σε ένα αυτοκίνητο.
Και τώρα άμα είναι να το κρυμώ για να το κολλάει το κουτάλι επάνω μου για να μη το χάσω. Α στο λαιμό. Κι αυτό.
Στα αυτοκίνητα. Σας κατέγραψε ο Ερυθρός Σταυρός πριν μπείτε μέσα στα τουρκικά πλοία για να πάτε;
Και πότε πιαστήκατε αιχμάλωτος; Τη Δευτέρα πιαστήκαμε, δηλαδή τις 22 πιαστήκαμε 22 Φεβρουαρίου.
15:00 η συνέντευξη τύπου του Μανώλη Διακέτση. Στις 8 στο Stadio Tsheli θα λάβει χώρα η τελευταία προπόνηση των κυπελλούχων.
Αποστέλλεις τα πάντα. Ναι. Από πάνω στο τέμπλο και από τη θάλασσα. Ναι. Οπόταν εγώ κοιμήθηκα, ήμουν κατάκοπος.
Δεν μπορεί κανένας να σας πει κάτι, ούτε να σας κατηγορήσει για ότι λέτε, ούτε να σας διακόψει για αυτά που λέτε.
Τιμιά δεν παρασυρτεί η ανάγκη να έχουμε εναέρια μέσα στον ουρανό και να κάνουν παρέμβαση έστω και πιο.
Στο γιαλό φερ' το νυχτάρι, μα σε πήρανε χαμπάρι.
Η ελληνική πλευρά, δηλαδή στον επι-κοδομητικό διάλογο με σκοπό να αποφευχθούν ενδεχομένως κακές επιπτώσεις στην οικονομία του τόπου.
Σε περίπτωση που θέλεις ξανά να ρθεις κι έχει πάψει η καρδιά σου.
Και αντίστοιχα εγώ θα προσπαθήσω να δω τα πράγματα με το μάτι του παιδιού.
Ε, γυρίζει και δεν πρόλαβε. Μπορεί να άκουσε στο ράδιο. Για τους νέους που είπαμε πατέρα; Ε για όλους κόρη μου. Σπάσε εκείνη που τους έφερε;
Μηχανικός των αυτοκινήτων. Και αφηπηρετήσατε. Έπιασα καρκίνο.
Όχι. Πήγαμε στην Αδάνα και μετά από σχεδόν ένα μήνα ήρθε ο Χριστός Σταύρος. Μπορεί να ήταν και περισσότερο. Αυτό ήταν το σωτήριο, να ξέρετε.
Έχει μες στον τσούρμο του όλο λεβέντες νέους.
Μπαίνω, βγαίνω στη στεριά.
Κάποιος πρέπει να μου το πε. Ποιος; Ποιος Προκόπης; Επειδή μόνο ο Προκόπης έξερε την λεπτομέρεια. Πες μου όλη την αλήθεια τώρα.
Υψηλές θερμοκρασίες. Οι συνθήκες καύσωνα τις μεσημβρινές ώρες είναι αναπόφευκτες. Ενδεχομένως αύριο, αύριο να είναι η
Μένει να δεις τι έγινε, όταν αυτή η προδομένη επίθεση άρχισε να αποδίδει. Ο μακαρίτης ο Τσουκνίδας, ο Δημήτρης, ο λογαργός.
Πολύ πρόσφατα. Ακριβώς, τότε είχε το Υπουργικό Συμβούλιο Παραβρέψεων, εεε, δει το συγκεκριμένο θέμα για, με την εισήγηση της ΝΔ-
Πανηγυρικά οι φήμες. Υπογράμμισε ο πρόεδρος Κύρτσης. Και με βάση τις τοποθετήσεις του Διοικητικού Γενού του Απολλωνα, η συμφωνία Παναγιώτη προβλέπει
Ε, άρχισα να έπιασε τη φοβία και μου λέει μη με ενδιέχεις, μη μου κάνεις τελειώνω μισό λεπτό.
Πέραν του να υπάρχουν τα σχέδια, είναι να εφαρμόζονται και επί τόπου με ευλάβεια και ο κάθε ένας να λαμβάνει τη δική του ευθύνη.
Εσύ θα πας
Βλήμα. Έβαλαν ένα βλήμα μέσα. Αιμορραγούσε ο Λάκης. Επυροδότησε.
Εν τούτοις, που να μας κυβερνούν ποδάκι τα προκόπη. Ε, θα τους αφήκωμε.
Να μπορέσουμε να ανταποκριθούμε και να σβήσουμε την πιστωτική επέκταση. Δεν είναι όμως εύκολο ξαναλέω, το έργο είναι εξ' αρχής.
Ασύλληψη τουλάχιστον προς το παρόν. Υποκράτηση έχει τεθεί, εε...
Αύξηση άμεση μετοχικού κεφαλαίου και εξαγορά μετοχών από τον επενδυτή, ενώ ααα
Μόριζε. Από το ίδιο χωριό που είμαστε. Και ήταν στο Λήδρα, στο Φιλοξένια και περίμενε.
-αντίθετο ότι έχει εκλείψει αυτός ο κίνδυνος. Απλά να σας πω ότι προσπαθούν οι άνθρωποι, γνωρίζουν--
Θυμόμαστε, τα γράφαμε και καθόμασταν παρέα και ξεκινούσαμε σιγοτραγουδώντας για να ξεχνούμε λίγο τα--
Οπότε καταλαβαίνετε ότι όταν οι ίδιοι οι κάτοικοι και οι νοτάρχες κουζούν...
Υπάρχει μια ασαφία. Θα διευκρινιστεί αν είναι δανεικός. Διότι να πω ότι εάν είναι η Λευτέρα Μετεγραφή, δίκαια το ηγεμόνι.
Μάλιστα. Ναι, και εντάξει.
Ναι, αυτό είναι το κουτάλι. Ναι, το κουτάλι. Εκείνος είναι ο νουρός του κουταλιού. Αυτό είναι το χεράκι του. Ναι, και είχε.
Αύριο θα επικυρώσουμε την απόφαση της προηγούμενης Πανσυνδικαλιστικής. Είναι δηλώσεις του πρωινό δρομολόγιο του Γενικού Γραμματέα της ΣΕΚ.
Και για δικαιότερη κατανομή της ΑΔΑ. Η δικαιότερη κατανομή της ΑΔΑ δε σημαίνει ούτε κατάργηση...
Αντιμετώπισαν αναπνευστικά προβλήματα και μικροτραυματισμούς. Έλαβαν τις πρώτες βοήθειες στα νο.
Έχει σημασία μια ανταπόκριση. Ακριβώς, γι αυτό σας ρωτάμε. Και σας απαντώ. Οι δύο συμπολίτες σου είπαν ότι μόλις είδαν την πυρκαγιά.
(ήχος πυροβολισμού) Είναι ο άγγελος που σκότωσε τον μπαμπά σου. Ήδη ο μακάριος είναι νεκρός.
Και την κρυφήν ελπίδα ότι θα σε ξαναδώ. (μουσική)
Ανακοινώθηκε, επιστροφή στο σπίτι για τον 29χρονο, όπως ανακοινώθηκε από τα ΠΟΕΛ. Σε πολύ καλό δρόμο του Βραζιλιάνου μέσου, του Bruno Σάντα, ο οποίος είναι 33 ετών και έχει 2 παιδιά.
Στα σπλάχνα κόβει. Τα στρατιωτούδια σου είναι όλα αχριστιανικά και ανεκπαίδευτοι Δημοσθένειοι αντί να τους μαντρίσουν όλους, εφίαν τον Πούτιν να τους μαντρίσει όλους.
Μεταξύ των Κύπριων. Μεταξύ των αδελφών. Των αδελφών Κύπριων. Λοιπόν.
Πενήντα βαθμούς Κελσίου και θα παραμείνει στα ψηλά έως και την Δευτέρα. Είναι δηλώσεις που έκανε στο πρωινό δρομολόγιο ο λειτουργός Μεσσηνίας.
Μια σε ένα επίπεδο τώρα που δεν είμαστε εκατό τοις εκατό έτοιμοι. Παίξαμε έναν σπουδαίο αντίπαλο.
Αχ ρε Βασίλη και μου και μπατζήθρα μου
Ε, ξεφύγαμε από τα πυρά του οπλοβολιβόλου και ξεκινήσαμε για να πάει να
Όταν τα μιλούσε ο Λω προκόπη και πήγε και σκότωσε τη μητέρα μου. Και την σκότωσε γιατί τα παραδέχτηκε ο ίδιος τώρα προ ολίγου.
Έχει αποφασίσει σε ανάλογη περίπτωση, παραπέμπω στην υπόθεση της κυρίας Άρης στο τέλος που εκτελούσε χρέη. Πολύ πρόσφατα Ανδρέα.
Φύλλα πράσινααα. Θέλω τον έρωτά σου κι ας έχει φράζα.
Μέλη της κυβέρνησης. Έχουμε ακούσει να μιλάνε για εκσυγχρονισμούς.
Ουάου! (πλαστικό μπολ καπέλι)
Μας έδωσαν ορισμένες εξηγήσεις. Πάλι βρήκαμε αυτόν τον συνταγματάρχη και μας άλλαξε.
Της 2015 και 16, αν δεν κάνω λάθος, που προειδοποιούσαν για την επικινδυνότητα των ερωτών κουντακάτ. Αφού λοιπόν δεν
Για τον πόνο σας, αγαπητέ μου κύριε Αθανασίου, αλλά κάποια πράγματα δεν μπορούμε...
Είναι εξαιρετικά δύσκολο να κρατήσεις μια τόσο μεγάλη έκταση και να μην έχεις αναζωπυρώσεις. Ναι. Υπάρχουν κτητικά, εε,
Και μέχρι πότε συνεχίστηκε αυτή- Ε, συνεχίστηκε για αρκετή ώρα, παρόλο που ήταν τραυ-τραυματισμένος ο Λάκης ξανά.
Χαχαχαχαχαχαχαχα
(μεταλλικοί ήχοι) Ωραία.
Ωχ αγάπη μου, ξανά ετός επέστρεψες
Όπως τον περιμένουμε με το καλό στον επόμενο, όσα μπορεί που είναι εκτός λίστας και ο Γιώργος ο Ναούμ, ο οποίος
Τον πόλεμο της φόρεσα και το Σάββατο το βράδυ στα Βιόλια τη χόρεψα.
Στην Αττική, από Αμμόχωστο, από Λάρνακα, από Λευκωσία. Έφερα όλη την ΕΜΑΚ στην ίδια ώρα και σηκώθηκαν όλες οι.
(μουσική εισαγωγής) Στην επιμέλεια και παρουσίαση της Μεσημεριανή Ζώνης είναι ο Παναγιώτης Παντζής.
Καλά σου. Που.
Ότι οι άλλες επαρχίες μπορούν να κάνουν ότι θέλουν; Η νομοθεσία εφαρμόζει με έναν.
Πρέφανη. Πιλότα, πως τη λένε; Μάλιστα. Εεεε, θα.
Όλοι όλοι. Και.
Στης ομορφιάς το άδικο, ριζικό.
Η οποία δεν θα πρέπει να υποβαθμίζεται ως σεβασμός προς τους εργαζόμενους. Και όταν αναδεικνύεται με άλφα γιώτα-
Άρα, εν ολίγοις και εν τάχει, μετά από όλα αυτά τα οποία αναφέραμε μαζί με τη δόκτορα Αιμιλία.
Από εδώ. Ή να μη ρίξουμε ούτε σφαίρα; Απ ότι θυμάμαι πριν είναι ένας συνταγματάρχης. Δεν θυμούμαι αν είναι αυτόν τον.
Ωχ αγάπη μου, άκουσα την καρδούλα σου.
Και η εκκλησία θα 'μαι δάσκαλε. Πρέπει να φύγεις. Εγώ φεύγω να φύγω την εκκλησία να φυλαχτεί. Γιατρέ; Δάσκαλε; Γιατρέ;
Κάνανε ασκήσεις μαζί στην κατεύκια και δημιουργήθηκε μια φιλία. Γιατί δεν μπορώ να πω ότι επειδή είμαι και από το Καϊμακλί και ο Μορφή ήταν δίπλα.
Την αναπνοή σου να μην ξημερώνει ποτέ και να μαι εγώ μαζί σου.
Γιατί στα μνημόνια ήρθαν και τράπεζες παρόμοιες και κλέφτες και πιάσανε περιουσία. Μούρη πιάσανε ο.
Τα υποστατικά. Είναι ακόμα σε εξέλιξη αυτή η προσπάθεια, όπως είναι σε εξέλιξη προσπάθεια και η αντιμετώπιση--
Στην Κύπρο σημαίνει ότι ήταν όλα συνεννοημένα. Εσείς αλήθεια αγαπητέ μου κύριε Αθανάσιο,
Μένει τότε καλύπτεται από τη νομοθεσία για την ασφάλεια και υγεία στην εργασία. Άρα
Έχετε παιδιά; Έχω τρία. Και έχετε και εγγόνια; Τέσσερα.
Ε, πηγαίναμε οι τρεις μας στη γλυκιώτισσα και δώσ' του. Έκαμναμε διαγωνισμό ποιος θα κάμβει-
Ήταν του 1985 ή του 1981, μου είπατε; Δεν έχει σημασία αν μας το πει ο ίδιος. Καλησπέρα αγαπητέ μου κύριε Ιωάννη.
Καλώς τον! Είναι ρωσική φράση.
Έλα! Α! Α! Α!
...μεταξύ των ωρών έξι και εννέα το βράδυ, αν μπορεί να εξοικονομεί στο μέτρο του δυνατού ενέργεια.
(έναρξη τραγουδιού) Σγουρεβάσι
Και στ'αχιλίδι αγχωμένη. Και στ'αχιλίδι αγχωμένη. Ποιος σε 'χει ποινιμένη;
-τον τόπο σου, τους σκοτωμούς που είδες κατά τη διάρκεια του πολέμου.
Και στη σημερινή μας εκπομπή θα ακούσουμε τραγούδια από το δίσκο του Γιάννη Πάριου, τα "Νησιώτικα". Ο Γιάννης Πάριος κατάφερε να φτιάξει
Καλύψου δεξιά. (σκιερές εκρήξεις)
Η μάνα μου παρακάλεσε τον κύρη μου να μην πάει. Δεν γίνεται με ρόπη μου να κόψω πίσω.
Στο γιαλό πετούν οι λαροί, στο γιαλό πετούν οι λαροί. Να τα παίζανε.
Κύριε Λογγίνο από Ιορδανία 2 οπτικά μέσα και από που αλλού; Ιορδανία, Ισπανία και Ισραήλ;
Τα δεκαοχτώμισι χρόνια ήμουν στρατιώτης στους εκατόν είκοσι λιβώτες στη Λαγκαδά. Άρα υπηρετούσατε τη Θησ-Θησ...
Στην πόρτα να τους πει ο ρέβες και... Ε; Όχι! Σαντούες, πολυτέλεια, αυτοκινητούκια, λιμουζίνες.
Σταρ του παιχνιδιού ήταν ο Μιραμόν, ο Καμπρέρα, ο Ιβάνοβιτς και ο Ναλή.
Μέρες αυτές, οι συνεχόμενες μέρες καύσωνα αυξάνουν τη ζήτηση. Αυτές τις μέρες έχουμε χαμηλόλιτους
Περνώ διαβαίνω. Περνώ, διαβαίνω και.
Όσοι προλάβαμε ένα πουκάμισο με παντελόνι και παπούτσια. Εγώ επρόλαβα και πήρα μόνο ένα παντελόνι και ένα ζευγάρι.
Και τα μετράω που λείψεις. Βεβαίως το περιστατικό είχε συμβεί στις 30 Οκτωβρίου του 2024.
Έκαμα ενενήντα εννέα μέρες. Και πως περνούσαν οι μέρες.
Βεβαιώθηκα ότι μέσα στις επόμενες εβδομάδες υπήρξε άμεση ανταπόκριση και δεν επεκτάθηκαν οι πυρκαγιές, οι πολλές που είχαν ξεσπάσει το προηγούμενο διάστημα και ρολόι.
Καθότι περιβάλλεται από κτίρια και εμπορικούς δρόμους. Ο κύριος Κωνσταντίνι ανέφερε ακόμα ότι η εταιρεία, η οποία αναλαμβάνει μια κατασκευή...
Μετρα τα οργανωτικά μέτρα τα οποία να προστατεύσει το προσωπικό της, όχι μόνο τους νοσηλευτές.
Που... που είναι απελπισμένοι. Κάποιοι μας είπαν ότι έμειναν με τα ρούχα που φορούσαν. Αντιλαμβάνεστε τι...
Έτσι απηχώ το λαϊκό αίσθημα, αυτό που οι πολίτες νιώθουν σε τέτοιες περιπτώσεις. Λοιπόν, συνεχίζουμε.
Και στην αγκαλιά σου μέσα πάρε με.
(μουσική) Ε, δεν κάνει τίποτε.
(μουσική παρασκηνίου) Εντάξει.
Στο ίδιο μαξιλάρι. Αφού.
Κάποιες ώρες, ενώ ήταν αυτή η πυρκαγιά στην Πορεία, ξεκινά άλλη πυρκαγιά από τα Χυτήν εις την Πάρο.
Μέσω πέλαγος αρμενίζω κι έχω πλοίο.
Συνθήκες. Να πάμε στην Μαρία, την Κωνσταντίνου. Βρίσκεται στο συντονιστικό κέντρο, το οποίο.
Το χάρισμα ήταν κυριλεκτρικής στο αυτοκίνητο μας. Τον ξύπνησα και βλέπει τα μεταγωγικά από πάνω μας, από πάνω μας. Μάλιστα.
Στις κανονικές. Ωστόσο, αντιλαμβάνεστε ότι έχουμε ακόμα κάποιες μέρες με αρκετά υψηλές θερμοκρασίες και τα βράδια έχουν ανέβει οι θερμοκρασίες.
Μη μου γράφεις ραπ.
Από τις δεκατρείς, εε, βεβαίως πέραν των τεχνικών προβλημάτων που αφορούν τις μονάδες όπως...
Είναι και γυρίζει κάθε Τρίτη στις 5 το απόγευμα με τη Μαρίνα Χαραλάμπους. (μουσική μυστηρίου)
Μαθαίνεις. Δεν.
(Ομιλία από τηλεοπτικό σταθμό.) Ευχαριστούμε τον κόσμο για την παρουσία του. Εεε τον περιμένουμε ακόμα πιο δυνατό στα επόμενα παιχνίδια. Εεε-
Το άδειο που είμαι.
Κατατροχαίας στη διαδρομή που ακολούθησε. Να πούμε πως ο οδηγός του οχήματος είκοσι ενός ετών συνελήφθη για αυτό το ατύχημα.
Μακάρι να μας ακούει και να επικοινωνήσει τώρα με την εκπομπή. Αλλιώς θα δώσουμε εμείς τα στοιχεία. Μάλιστα.
Στο παραθύρι προβάλλει
Υγεία μας, ούτε για την ψυχολογία μας, ούτε ότι εν έχω δόγκια. Εγώ που επολέμησα να φάω σήμερα.
Άτομα. Τι ώρα φτάσατε στον Άγιο Γεώργιο; Φθάσαμε. Κερύνεια. Κατά τις 4.
Να ετοιμάζω καλά τα γλυκιά του σπιτιού. Θα ναι πάντα εκεί.
Και τριάντα περίπου; Ήταν γύρω στις μία και τριάντα, τώρα δεν έχω τον χρόνο μαζί μου, αλλά η σημε-
Από το δέρμα, θα το καταλάβουμε και από τα ούρα, από τους πονοκεφάλους που θα έχουμε, ότι- (μιλάνε ταυτόχρονα) Ακριβώς. Δηλαδή θα πρέπει η-
Πλασοφωνιάζει το κέρι μου. Έμαθες την αλήθεια; Ναι. Κι αν είναι αλήθεια;
Πούναι το πανηγύρι.
Θα πάρεις τη Σοφία στην πλατεία. Μην τη χάσεις που τα μάτια σου. Μάλιστα. Στην πλατεία είναι αρκετά αυτοκίνητα να πάρουν τα γυναικόπαιδα σε τόλμη να βγουν έξω.
Είναι η κάρτα. Δεν έχουμε ακόμη την ενημέρωση εάν και εφόσον υπάρχει. Ελπίζουμε να μην υπάρξει επιπλέον τιμωρία.
-το στο βουνί. Περάσαμε βεβαίως και από ένα μεγάλο μέρος.
Ο Μακάριος επενδύει στο Λονδίνο και ο που και ο αμέσως να πάει στην Ομοινομεθρόνη. Άκουσα το σήμερα από το BBC.
Σε έναν αυλάκι, να το πούμε. Μάλιστα. Για να γλιτώσει από τα καταγκιστικά πυρά που έριχναν οι Τούρκοι.
Απ' ότι μας είπαν μετά που ήταν λίγο ησυχία, ότι ήταν όλοι μαστουρωμένοι και παίζαμε του τσένε πεύτα.
Τι κι αν χρειαστείς, ό, τι κι αν σου συμβεί. Να θυμάσαι καλά τα κλειδιά του σπιτιού.
Οι Τούρκοι προχωρούν από την πράσινη γραμμή. Όταν το ίδιο το κράτος και η προηγούμενη κυβέρνηση έβαλαν το πιστόλι στον πρόεδρο.
Στο επόμενο σπίτι ήβρα ένα βολκσβάγεν εστέιτ, έσπασα το γυαλί, έβγαλα το κλειδί.
Μάλιστα. Και το κρατάτε από τότε. Μάλιστα. Και το άλλο είναι το ράμμα του παπουτσιού. Πώς το κρατούσε δηλαδή;
Πατέρας μου και μητέρα. Και μετά ακολούθησαν άλλα τρία παιδιά. Ναι. Ελάτε παρακαλώ. Ακόμα τέσσερα παιδιά δεν πέθανε. Μόλις έχει γεννηθεί στη γέννα.
Λόγια με πατρίδα. Κύπρος. Όμορφο νησί.
Δύσκολες εξήγησης. Εξ ου και είναι το πρώτο πράμα που σταματά να λειτουργεί. Και είπαμε ότι προκειμένου να διευθετηθεί αυτό το ζήτημα, θα πρέπει πρώτα να γίνει η εκλογή του προέδρου.
Τα έβαλα στην τσέπη μου και ξεκινήσαμε σιγά-σιγά, μου λέει. Θα προχωρήσω στα λεμονόδεντρα και θα σε-- να με ακολουθάς.
Είναι στον Ύψωνα πλέον Μαρία το συντονιστικό κέντρο έχει αλλάξει δυο, τρεις φορές μέχρι στιγμής, αν δεν κάνω λάθος περιοχή. Έλα Μαρία.
Χωρίς ίσμο θάλασσα.
Με έκτακτες επικαιρικές εκπομπές και με εκτεταμένα δελτία ειδήσεων κατέγραφε και καταγράφηκε.
Αυτό το πρόβλημα δεν έγινε. Αυτά τα σχέδια εφαρμόστηκαν ποτέ; Όχι. Να σου πω ότι-
Δεν φοβήθηκε, αλλά είδε ότι πέθανε. Το γυρίζω από την μπροστά που μπήκε και δεν είχε τίποτα αλλά από.
Τεράστια ευθύνη που έχουμε αναλαμβάνοντας τέτοιου είδους εργασίες, ειδικά κατά εδαφίσεων και ειδικά σε περιοχές-
Επίσημα ότι έγινε ενεργοποίηση άμεσα. Κύριε Λογγίνο, ευχαριστούμε πάρα πολύ για την παρέμβαση στην εκπομπή. Καλή σας
Χατζησάββα. Συνεχίζουμε με ειδήσεις από το αστυνομικό δελτίο. Σταύρο καλό σου μεσημέρι. Καλό μεσημέρι Παναγιώτη.
Όλα εντάξει; Πράξη έστω και πάλι. Συμπάθεια μου έλειπε εδώ, δάσκαλε.
Υβάλλεσθαι, και τους πυροβόλησε, τους σκότωσε και τους τρεις και εκεί άρχισε μια δυνατή μάχη.
Αχ αχ αχ αχ αχ αχ! Ο γιαλός κάνει.
Όλων να χρησιμοποιούν αυτές τις μέρες εργαλεία τα οποία παράγουν σφυρίχτρα. Και από την πρώτη
Έχεις έτσι ώσπου η πυρκαγιά. Παράλληλα, μπορείτε να τον ρωτήσετε, μίλησα μαζί με τον διοικητή της ααα Μήλου
Ψάξτε καλά. Λάλησε να πεταχτεί από τα τείχη κάτω; Αποκλείεται! Είναι πολλά ψηλά. Πρέπει να τον προλάβουμε. Πάμε. (παύση)
Αγγέλε ρόμπαλε, ρόμπαλε.
Τη χαμηλή υγρασία αλλά και τους άνεμους, αυτό που πρέπει να γίνει είναι στα πρώτα αρχικά στάδια, στα πρώτα λεπτά θα πρέπει να εμπλακούμε όλες οι υπηρεσίες.
Μόνο θέλω να σου πω κάτι για τον Ιάκωβο. Είναι ένας πολύ μηνζελός Ιάκωβος.
Τις καλές μας στιγμές. Τα χρόνια της συνήθειας πολλά. Μη σου φταίνε τώρα.
Άμεσα. Το.
Είναι η φονιάς γιε μου Όχι η φονιάς μητέρα. Όχι, να ξεχρεώσω ένα παλιό χρέος, να πάω να βάλω τη στολή μου και να σε περιμένω.
Να προσέχεις όπου κι αν πας. Όσο για μένα, μη χολοσκάς.
Έλα βαρκάνα με Πάρης πάρε με Πάρε.
Α, είσαι τον κόσμο. Φούμια ότι είναι οι μαζιλώνες. Είμαστε στα συρτά του Θεού.
με, αφού κοντά σου βρίσκομαι.
Επίρρωση και να ξεφύγει τη σκαλιά. Όμως καταλαβαίνετε ότι η έκταση είναι τόσο μεγάλη που θα πρέπει.
Ναι, εξεγίνηση. Μετά τα ξημερώματα. Βεβαίως, ήταν γύρω στις δύο, ενάμισι, δύο. Το μεσημέρι;
Και τους είπε, τους αναφέραμε ότι δεν μπορούμε να σας βοηθήσουμε πια. Κοιτάξατε; Εδώ είναι ένα χάος. Διαλυμένα τα πάντα.
Ή δεν μας άκουσαν ή δεν μας έλαβαν υπόψη. Δεν μπορώ να ξέρω τι έγινε, γιατί γίνονταν εκρήξεις και πυροβολισμοί.
Το δέρμα εννοείται, όταν είναι θαμπό. Και ένα κριτήριο είναι να πιάνουμε το δέρμα.
Στο σπίτι του. Το κόψαμε πίσω. Συνεχίσαμε με το παιδί, τον άλλο στρατιώτη, να προχωρήσουμε για να πάμε απέναντι.
Περιμένουμε ότι, εφόσον όλα πάνε καλά, θα μπορεί να βοηθήσει κι αυτός την προσπάθεια στον Ευανθίου. (παύση)
Να είναι ζέστη, ανεβαίνει τις δισιές κατά τις βραδινές ώρες. Εχθές το βράδυ ας πούμε, γύρω στις 8.
Στο νερό. Αγκαλιαστήκαμε και μερώσαμε. Αφήκαμεν πίσω μας το.
Σήμερα είναι μια εξαιρετικά δύσκολη μέρα. Ως εκ τούτου, έχουμε αλλάξει για σήμερα
Κοινό και υπενθυμίζει πως στοιχεία τραπεζικών λογαριασμών και τραπεζικών καρτών.
Αχιλλέα! (πακαβούρισμα) Να πάει στην-
Αρμενίζω κι έχω πλέον τον καημό.
Μέρους υποκατεδάφιση κτιρίου, είπε ότι η ευθύνη είναι ακόμα μεγαλύτερη σε περιπτώσεις όπως αυτή στη λεωφόρο Μακρυγιάννη.
Σε περιοχές οι οποίες είναι ιδιαίτερες, όπως η περίπτωση της Μακαρή, που περιβάλλεται από κτίρια, από εμπορικού--
Και μια στρόγγυλη χάνηθρο, Κύπριοι. Και εμείς έφταμε κάπου δύο χιλιόμετρα από το Πέλαινε μέχρι τις Παριζιές.
Τα ολόγλυκα της χείλη, τη φωνή της αγωνιάς
Όλα κακά σε αυτόν τον τόπο δεν έχουμε. Δεν έχουμε την ευχέρεια. Έπρεπε τόσα 51 χρόνια να είμαστε.
στην οποία θα πρέπει να επιβλέπουμε ούτως ώστε να μη υπάρξει οποιαδήποτε σοβαρή αναζωπύρωση
Ε; Ό, τι κάνουν μια ερημιά. Ό, τι ξεκινήσουν, ό, τι έργο κάνουν μια ερημιά, ό, τι νερό έχουμε να πιούμε και πάει να βάλει το τραγούδι.
Το καλύβρι- προειδοποίηση να αφορά το εσωτερικό, περιοχές του εσωτερικού και τα ψηλότερα βουνά.
Και τι έγινε; Νύχτωσε πια. Εμείς έπρεπε με τα οκτώ ΠΑΟ να πάμε να χτυπήσουμε την αποβίβαση.
Και θα συνεχίσουμε να πολεμούμε. Μάλιστα. Μέχρι πότε συνεχίζετε να πολεμάτε; Συγγνώμη; Μέχρι πότε συνεχίζετε να πολεμάτε;
Θα μπορούσε να γίνει τίποτα καλύτερο, στη βάση των δεδομένων συνθηκών που επικρατούσαν εκείνη την ώρα και σε άλλες εστίες;
Η πιο θερμή μέρα αυτών των ημερών και θα είμαστε κοντά στους σαράντα τέσσερις, ίσως και σαράντα πέντε όσον αφορά το εσωτερικό. Θα το δούμε, θα εκδοθεί σίγουρα.
Πόλιντια! Ήταν ακριβώς κάτω από μαρμάρινα. Πόλη. Πόλιντια!
Εε, στο χώρο διασποράς. Εμείς οι στρατιώτες μαζί με τον διοικητή, μαζί με τους υπολοχαγούς
Μετα τυποποίηση, εε, την προσπάθειά μας για να έχουμε φοιτητικά μέσα βοήθεια και από άλλα κράτη τα οποία-
Αυτοί οι άνθρωποι δεν κάνανε προσπάθεια να σώσουν τα σπίτια; Αυτοί οι άνθρωποι δεν έβγαλαν έξω ανθρώπους ξεροντάτες;
Μάλιστα. Στη Μεσσήνα μας πήραν άλλα φορτηγά αυτοκίνητα.
Εντάξει, άρα ταυτοχρόνως λέτε κύριε Λογγίνο εκείνη την ώρα υπήρχαν και άλλα μέτωπα και δεν μπορούσε η πυροσβεστική να ρίξει όλες τις.
Τα σύρματα. Ξεκίνησα το έβαλα το πισινί για να μπορέσω να ακολουθήσω και να φτάσω τη διαδρομή. Τα δύο.
Ναι. Εδώ, εσείς; Ναι, εδώ είμαι εγώ. Ελάτε και εδώ στα δεξιά.
Πρέπει καταλάβεις ότι αυτό το πράμα είναι ο τόπος που χρειάζεται να σου 'ρθει. Καλόγιε μου. Η Παναγιά σου ο Θεός να σε βοηθά. Αμήν.
(μουσική) Καλό απόγευμα φίλοι και φίλες του πρώτου προγράμματος ραδιοφώνου του ΡΙΚ. Δίσκος είναι και γυρίζει και αυτό το απόγευμα.
Ε, τα δύσκολα παράλληλα με την ένταση του ανέμου, η οποία φαίνεται ότι το απόγευμα πάλι θα ανέβει στα χθεσινά.
Μόνο λεβέντες μείνει.
Θέλεις ξανά να δεις κι έχει πάψει η καρδιά σου να χτυπάει αλλού.
Ζήτηση από τη συμβατική παραγωγή. Εξήγησε ωστόσο ότι κατά τη διάρκεια της μέρας, πέραν της μισής ζήτησης.
Σουνί. Δεκατρείς κινητές μονάδες που έχουν φτάσει από τα Μεσόγεια Νερά στην Κύθνο
Της ανακαρδίας και την... και το πέτασμα της παλαιστινιακής σημαίας πάνω από το γήπεδο
Και ήμουν στο γραφείο πληροφοριών. Μάλιστα. Και έτυχε και δακτυλογράφησα τα ακροσαββόϊδα σχέδια για τη δύναμη της Κύπρου.
Ρομανμισμοί; (ήχος από πυροβολισμό) Ελάτε(κλάμα σε πίσω φωνή), φύγετε πριν είναι το βράδυ. Φύγετε τώρα! (φασαρία αεροπλάνου)
Απλώς σαν τροφή σκέψης. Μέσα σε μερικές ώρες εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα μπορείτε να αντιληφθείτε τι λέμε;
Χωρίς με ματώνεις την.
Έπιασα καρκίνο, αφυπηρέτησα και επειδή έφερε ο Κύριος ένα στάσι-
τα χρόνια, η διαμόρφωση αυτού του συστήματος με ένα περιεχόμενο το οποίο δεν θα συμβάλει
11:00 περίπου θα τεθεί και σε εφαρμογή η κόκκινη προειδοποίηση για εξαιρετικά υψηλές θερμοκρασίες αναμένεται
Ποιος σε πήγαινε το βράδυ; Ποιος; Ποιος; Θέλω να ξέρω ποιον.
Αν πηγαίνω δύο φορές στην τουαλέτα όλη την ημέρα ή τρεις, σημαίνει ότι είμαι αφυδατωμένος. Η λίγο πρησμένη κοιλιά πολλές φορές.
Όμως και εμπόρα δάντων μανωσίτισσα το λέω τι ρε; Βρε. Μόνο επειδή είσαι τεράστιος ο Δημήτρης ο διερευνητής.
Τον Άγιο τον Άγιο και τον πλέον και τον μέτοχο. Ναι, ο ίδιος τόνισε ότι είναι μεγάλη τιμή για αυτόν που είχε εμπλακεί στα δικηγορικά του Απόλλωνα.
Και θα του ευχηθ-- θα τους υποσχεθώ ότι θα δίνουμε τα πάντα στο γήπεδο για να κάνουμε αυτή την ομάδα περήφανη και να πετυχούμε
Είναι γραμματόσημο. Παγκόσμιο σύμβολο. Μάλιστα. Η μητέρα σας λοιπόν περίμενε εσάς;
Απέστειλες σε διάφορους λογαριασμούς και ηλεκτρονικά πορτοφόλια χρηματικά ποσά.
Το λουλουδάκι του.
Και Ισραήλ. Συνολικά πόσα πτητικά μέσα από αυτές τις τρεις χώρες, κύριε Λογγίνο; Έχουμε, αντιλαμβάνεστε δεκατρία...
-υγιειές, να σηκωστούν όλα τα εναέρια μέσα και πήγαμε έτσι για να σας ενημερώσω απευθείας που είχα αρρωστήσει με οδηγίες του κ.
Τρεις διαφορετικές, εντελώς διαφορετικές προσεγγίσεις ανάμεσα σε, ε, μέρη...
(Μουσική με μπουζούκι).
Και να μην ξημέρωνε η νύχτα χρόνος.
Είχαμε μια ψωρία περιστατικών με ληστείες, ε, εις βάρος διανομέων φαγητού... Λίγο το τελευταίο διάστημα τα ΜΜΕ-
Στην Κάλλιαρι ένα εκατομμύριο αιτήσεις απολαβής του παίκτη. Πολύ μεγάλη ενίσχυση για το συγκρότημα του Νίκολιτς και δει στον Ρόμβο, όπως θέλει ο προπονητής της Χαλκιάς.
Και εκείνη που κρατούσαμε. Εσύ δεν πουτιρέυες κι εσύ όλη νύχτα με τον Ηλία. Με παρακάλεσε να τον πάρω για να σκοτώσει τον Άγγελο, για να εκδικηθεί τον Ηλία.
Είσαι ο παλιάνθρωπος. Εμού, τουτα όλα τα ριάλια που μας εδίασες τόσα χρόνια,
Κάνε μου τούτο χατίρι. (κρητική μουσική)
Βρήκαμε κάτι ανθρώπους στον δρόμο και μας είπαν προς το 5η Μίλι, που είναι το 5ο μίλι για να προχωρήσουμε.
Ξυπνήσε μια άγρια χαράμια. (μουσική)
Τι σημαίνει έφυγα από το κάστρο ή άλλα.
Πέντε αδέρφια, οι οποίοι επήγαιναν και οι πέντε στρατιώτες. Άρα δικαιολογημένος ο θρήνος.
Μας είπε της ζωής το μυστικό
οδηγήσει στο να έχουμε υγεία, γιατί έχετε ακούσει πόσο σημαντικό είναι. Από μένα ό,τι καλό.
Εεε, είχε συνάντηση, έχει συνάντηση σήμερα προγραμματισμένη στις τρεις η ώρα με τις εργοδοτικές οργανώσεις.
Έχουν ξεκινήσει να πνέουν άνεμοι, εε, στην περιοχή. Εε, βεβαίως, εε, φαντάζομαι ότι θα-
Πόση που θέλεις ξανά να δεις. Κι έχει
Εγώ που είμαι μηχανικός των αυτοκινήτων προσπάθησα και ήθελα να τους έρθω σε επαφή. Και ξεκινήσαμε.
-Ευδοκία μου. Εύδοκαστρο; Δόξα σοι ο Θεός, πούρι μου. Ξέρεις που πήγε; Δεν ξέρω, κυρία Δεσποίνα. Ησύχασε, Δεσποίνα.
Στη συνέχεια να μας πεις γιατί. Δεν.
Σε υψηλή ζήτηση. Αν ανέβηκε η θερμοκρασία ελπίζουμε να μην έχουμε και θέματα επάρκειας γενικά. Είναι καλό το κοινό.
Μέχρι να συμμορφωθούν οι εργοδότες με τις προϋποθέσεις του διατάγματος και να ανασταλούν οι υπαίτιες εργασίες και το παρακολουθεί το Υπουργείο Εργασίας.
-ε, μα ήταν ένα χάος έτσι κι αλλιώς. Και έμεινα μαζί με αυτό το παιδί, ε, χο-
Να κάνουμε σόου οι κυβερνήτες μας, οι πρόεδροι μας, οι υπουργοί μας. Κάνω κρεβατούνες κάθε μέρα. Διάφορα χρώματα. Ναι.
Να αράξουμε στον Αβελά. Το μωρό μου, να αράξουμε
Στο πα και στο ξαναλέω.
Ελάτε, παρακαλώ, εσένα να σας το δείξω. Εδώ είναι η μητέρα σας; Μάλιστα. Γιατί είναι η μητέρα σας; Η μητέρα σας έγινε...
Εε, σε αρκετές περιπτώσεις η προσπάθεια πυρόσβεσης των αναζωπυρώσεων. Δυστυχώς, τώρα βλέπουμε ότι-
Κρίση, νέες λύσεις. Κάθε φορά που έχουμε κρίση είναι το πρώτο πράγμα το οποίο μπαίνει σε αναστολή.
Όχι άλλο μην κατέβεις
Δύο δουλειές, τρεις δουλειές. Να βλέπω σήμερα δίπλα από το σπίτι μου να υπάρχει φούρνος και να πηγαίνουν την ίδια.
Απρόσεκτοι! (παύση)
Τριάντα τέσσερις χιλιάδες ευρώ. Η αστυνομία για ακόμη μια φορά Παναγιώτη συστήνει προσοχής
Του ΡΑΣ, του εφεδρικού και της αστυνομίας. Και αυτός που χτύπησε το προεδρικό.
Εε, είχε ανακοινώσει, εε, μετεγγραφή μέχρι το 2028. Εδώ η
Θα βρίσκονται εξ επιφυλακήν οι πυροσβεστικές δυνάμεις. Από εκεί και πέρα, εε, βέβαια εε--
Αύριο Τετάρτη ίσως Τρίτη λίγο πιο κάτω και στη συνέχεια θα υπάρξει αρκετή υψοκίνηση της θερμοκρασίας να επιστρέψουμε κοντά στις
Εκείνη την ώρα μέσα στη βαβούρα και στην αναπουμπούλα, το μόνο που σκεφτόμασταν ήταν το πώς θα σώσουμε.
Εεε, η καταγραφή; Δεν έχει καταγραφή. Κοίταξε να δεις, όταν είσαι αιχμάλωτος μπορούν να βρουν πολλές ευκαιρίες.
Που δίνεται η ευκαιρία στον κόσμο να μη ξεχνά και να προσπαθεί να δει το μέλλον του με.
Άρα έκοψαν χαρτί και έκαναν τα χαρτιά της τράπουλας. Μάλιστα και παίζατε χαρτιά. Και παίζανε χαρτιά. Όσοι ήξεραν να παίξουν.
Στη Μαλιά. Κοίταξε, ήταν μετά το μεσημέρι ο γύρος στα, αν δεν κάνω και λάθος τώρα, ένα.
Ξενυγίακα από τα αποθήκια μου. Ποιος είναι ο φονιάς;
Και χαίρομαι γιατί είναι έτσι αυτή. Και λυπούμαι που δεν έχω σκοτωθεί.
Κάτω το βράδυ και την επόμενη μέρα, δυστυχώς. Και γι αυτό λέω, ίσως αυτά όλα τα οποία εξαγγέλουμε και
Αυτό είναι που νιώθετε 51 χρόνια μετά. Ναι, γιατί είναι άδικο να κοροϊδεύουν 200 ανθρώπους.
Μαχάνετε από βάρβαροι στρατοί.
Με την, με τυχόν απεργίες, ειδικά στην ξενοδοχειακή βιομηχανία μέσω τουριστικής περιόδου. Μάλιστα. Σε ευχαριστώ πολύ Ανδρέα μου. Να επισημάνω ότι...
Του χορού να πάει, του τη γείτονα σε φάει. Παναγιά μου, δώσ'του, δώσ'του ό,τι βάζει ο νους.
Είχαμε ο ένας τον άλλον. Και γέρομαστε όλους εκείνους που αγαπήσαμε και χάσαμε τους τότε.
Παναγιά μου ένα παιδί. Ο Μπιλιάρδου, ο Μπίμπη, στην καρδιά μου.
Ποιος επήγαινε το βράδυ, μες στο πισώ το λιβάδι, μες στο πισώ το λιβάδι
Προεξάρχοντος του προέδρου Χριστοδουλίδη, που ο οποίος εμφανίστηκε στο γήπεδο-- ήταν πολύ ωραίο τιμητικό-- με φανελάκι που έγραφε
Σαπούνι πράσινων εφτά βακέτα τσιγάρα το μήνα, κάθε δεκαπέντε, συγγνώμη και μια.
Έκανες αυτοψία; Λοιπόν, εμείς ξεκινήσαμε, εμείς ξεκινήσαμε, ε, από την έ-
Θεραπεία, τη θεραπευτική, τη μεθοδολογία που πρέπει να ακολουθείτε έτσι ώστε να μην επηρεάζονται οι ανέσεις των γειτόνων και η χρονική διάρκεια της.
Χίλια τα εκατόν προδομένα. Και ήταν σχέδιο να πιαστούν πολλοί αιχμάλωτοι για να γίνει ανταλλαγή πληθυσμών και-
Η αγάπη μας και η Παναγία να μας ζήσουμε σε προσέχουν. Εσείς να προσέχετε άκουτε τι λέω;
Ο κόσμος δεν ξεχνά. Αυτοί οι ανθρώποι θέλουν να κάνουν τον κόσμο να ξεχάσει.
Σε καθαρό στόχο νίκης για το πρώτο βήμα πρόκρισης στην επόμενη φάση και η ΑΕΚ και ο Άρης και η Ομόνοια. Να πούμε ότι 7 και 0.
Και υπάρχει η ομάδα μελέτης. Υπάρχει η απαίτηση για σχέδιο ασφαλείας και υγείας. Υπάρχει η απαίτηση για...
Όπως ομολόγησε ο ίδιος πως δεν πίστευε στον εαυτό του τον Ιάκωβο. Τον αδερφό μου. Τον αδερφό σου; Ναι.
Να σε πληγώσω. Είπαμε πολλά που ήρθαν έτσι τα πράγματα. Σοφία ρε συ.
Μ' ένα. Στης ομορφιάς το άδειο.
Νησιώτικα τραγούδια, συμβάλλοντας έτσι στην αναβίωση αυτού του είδους. «Τα τραγούδια της κούνιας μου», όπως έγραψε και ο ίδιος.
Στο σπίτι, το οποίο ήταν δεμένο με κορδέλα με σημαίες της Αγγλίας. Μάλιστα.
(ήχος κινητού) Ναι. Ε; Μισό λεπτό. Περιμένετε.
Να βρούμε κάτι με το οποίον στο τέλος το σύστημα της ΑΑΔΑ δεν θα βασανίζει την οικονομία, θα λειτουργεί.
Έπαθλο το χρυσό μετάλλιο απέναντι, ε, στην, ε, Ουγγαρία για μία θέση στο πάνθεον του Παγκοσμίου
Διάμεσα του πρώτου και του δεύτερου γκολ ήρθε η απερίσκεπτη δεύτερη κίτρινη του Βαγιανίδη, κόκκινη στο 58' και οι δύο κίτρινες.
Αποκτήματα, Χαρλάμπους και Κακουλής. Η ΑΕΚ ανακοίνωσε δανεισμό και option αγοράς, ενώ ο Άρης
Πρόβαλε, πρόβαλε. Να σου πω πως σ' αγαπώ. Πρόβαλε. Πρόβαλε.
Θα πάω να παγώ στην Πάρο.
Περιπολίες στο στυλ Λακατάμια. Να φοβίζουν τον κόσμο, να πάνε στα σπίτια και τα λοιπά. Μα εδώ.
Και ξεκινάμε για Κερύνεια μία το μεσημέρι δύο και ήταν.
2 0 από την Ρέιντζερς στο πρώτο ματς για τον δεύτερο τους προκριματικό και πλέον έχει να ανέβει ένα βουνό. Είχε-
ολοχαγός, κάτι παραλλαγές οι οποίες δεν ταίριαζαν με το περιβάλλον. Μάλιστα, με αποτέλεσμα.
Και πόσο έχουμε στην τελευταία; Σοφία;
Είχαμε εννιακόσια είκοσι εννέα από συμπαντική παραγωγή ανάγκη να καλυφθεί και είχαμε και ακόμα γύρω στις οχτώ το βράδυ, γύρω στο είκοσι με τριάντα τοις εκατό.
Μάλιστα. Θα δούμε κατά πόσο υπήρχε γνωστοποίηση στα τμήματα του κράτους για την έναρξη των κατεδαφίσεων και-
Είχαμε παρκάρει όπως μου αρέσει να αναφέρω το βασικό μας αίτημα, την πραγματική μας επιδίωξη που είναι
Λεμόνι, ανθί, καγέρι.
Εε, εγώ ήμουν στρατιώτης τοπιακός. Ήμουνα ο υποδιευθυντής Ιωάννου Χρήστος στο Πτολεμαϊκό Συμβούλιο Πενταμελούς Αμαρυνθίας.
Μη στενοχωριέσαι, δε φταις. Κρατάω τη λέξη μου και σε ακολουθώ.
(μουσική) Περβοναριά μου, σε αγαπώ
Όταν προκύπτουν προβλήματα ή έχουμε δυσάρεστες καταστάσεις, αλλά ακόμα και στην προκειμένη περίπτωση, αν υπάρχει
Που θα ήταν πιο ηλιανταπειρά, για να μπορέσουμε να πλήσσουμε πάγο, να χτυπήσουμε, γιατί η δύναμη του πάγου είναι τεράστια.
Προχωρούσαμε στα τυφλά. Στην ουσία γιατί δεν είχαμε ούτε επικοινωνία. Ναι.
Αυτό να γίνεται βαρετό. Ο τόπος μου γίνεται βαρετός καθημερινά. Δεν μπορώ να σας πω τίποτα πραγματικά. Ειλικρινά και ας το ακούω.
Κάνει διαφορά. Όχι πολύ μεγάλη διαφορά. Για να κλείσουμε αυτόν τον κύκλο μέχρι τοοο, το δελτίο ειδήσεων όσον αφορά το θέμα-
Παιδιών του, όπως εμείς οι πατέρες στα στήθια μας για τα παιδιά μας και τα εγγόνια μας. Το ίδιο και ο πρόεδρος, ο.
Ήταν στη σκηνή της Τρικάλιας. Συνεπώς, κύριε Λογγίνο, η ανταπόκριση ήταν μέσα σε έξι λεπτά. Γιατί προηγουμένως ακούγοντας και τον-
Θα πολεμήσω! (λαχάνιασμα) Γιώργο...Γιώργο...Να προσέχεις γιε μου!
Να επιστρέψει και να διατάξει ο επιστοχώρησή. Χμμ. Θυμήθηκε;
Μπελλούινα. Θέσεις στα χέρια τους τον αρχοντεχνό σου; Ήμουν ένα. Κοίτα δέκα Δημοσθένη να πουν. Τι να κάνω; Τα στρατιώτιδα.
Μην το σκεφτείς, μη ντραπείς. Ό,τι κι αν χρειαστείς, ό,τι κι αν σου συμβεί.
Συνάλλαγμα και ρολόι. Η αστυνομία διερευνά το κατά πόσον η περιουσία που εντοπίστηκε στην κατοχή τους αποτελεί προ
Που θα κληθεί να εντοπίσει αν προκύψουν πειθαρχικές ευθύνες εις βάρος του κυρίου Νικολαΐδη, φιρέντισε την καίρια περίοδο, δηλαδή
Εεε που έρχονταν και αποδίδονταν στρατιώτες εεε πολεμικών υλικών και.
Δηλαδή ας μην ανάβουμε όλα τα κλιματιστικά ταυτόχρονα εκείνες τις ώρες. Ας μη βάλουμε όλες τις ηλεκτρικές συσκευές να δουλεύουν εκείνες τις ώρες στο μέτρο του δυνατού.
Λεπτά για να φτάσουν εκεί τα εναέρια μέσα. Δηλαδή αμέσως ενεργοποιήθηκε, αλλά αμέσως. Ενεργοποιήθηκε το σχέδιο Ίκαρος 2.
Αρχής. Έχει πλάτη στην Αθήνα, είναι δικός μας. Είναι του Παπαδόπουλου. Φαίνεται τίμιος άνθρωπος και καλός στρατιωτικός.
Μεγαβάτ παραγωγή από φωτοβολταϊκά. Η σημερινή είναι μια εξαιρετικά δύσκολη μέρα και όσοι.
Και την δυνατότητα να προηγηθεί μέχρι και δύο μηδέν. Κραυγαλέες ευκαιρίες στο πρώτο ημίχρονο η ομάδα του Βιτόρια.
Για της μέρας-- τη χθεσινή-- ε, κατά τη χθεσινή, ε, βέβαια μέρα, αλλά και ακόμη και το πρωί, εε--
-δεν έχεις πω τίποτα πραγματικά. Γιατί είναι το χειρότερο πράγμα-- είναι ένα βάσανο να ζω σήμερα και να βλέπω στον τόπο μου
Έτσι όπως μας χτυπούσαν εκεί στον Κοντεμένο. Σίγουρα πράγματα. 51 χρόνια μετά, κύριε Ιωάννου, ποιο είναι το σύνθημα;
Ήθελε να μου εξηγήσει γιατί το έκανε. Έδιωξα τον. (ήχος από πτώση σκακιών)
Τα άστρα χίλιοι καίνε και η νύχτα μυρίζει
Θα τους πέμψει να γυρέψουν να τους εύρουν. Και που να τους εύρουν, θα τους πέξω όλους ως τον ένα.
Χαίρομαι που ακούς τα κάτα, γιατί όπως είπες και εσύ έγινε ενημέρωση από τον Υπουργό Μεταφορών στο Υπουργικό Συμβούλιο για τα όσα καταγράφονται στο πόρισμα Αυτομελέτης.
Θα λαβείτε; Να σας πω ότι εντοπίστηκαν τα τρία πρόσωπα τα οποία
Καλάτος. Λοιπόν, απουσιάζουν για τον κύριο Ράτκοφ που θα μιλήσει στις 7:30 και 8:00 θα προπονήσει για τη-
Τους ανθρώπους οι οποίοι έχουν διασωθεί είτε με εγκάματα και τους έχουμε βάλει στα ασθενοφόρα να μεταφερθούν, είτε διότι τους βγάλαμε με το σκάφος.
Ο Άρης. Αύριο στις 7, η ΑΕΚ παίζει στις 9, ο Άρης στις 7, η Ομόνοια στις 8. Ο Άρης υποδέχεται τη Λεωφόρο.
Κυρία Παπαδοπούλου, μας είπατε 17 κοινότητες αυτή την ώρα είναι χωρίς ηλεκτρικό ρεύμα; Μάλιστα. Από αυτές τις 17.
Κατέγραψες με τον ρεπορτάζ σου είδες. Διότι μιλάμε για εκατό περίπου άτομα αν δεν κάνω λάθος, τα οποία φαίνεται ότι δεν έχουν.
Κάπειντ. Ούτ.
Και από το ακρωτήρι αεροσκάφη και όχι σε έξι λεπτά ήταν εκεί. Αυτά τα συζητάμε τώρα, εε, βεβαίως αυτά που προέχει είναι ότι--
Άρα υπάρχουν περιστατικά, όπως σας έχω πει, τριάντα οκτώ απλά περιστατικά συν δώδεκα σήμερα, άρα πενήντα περιστατικά κυρίως με αναπνευστικά προβλήματα.
Μάλιστα. Πού τα πούλησες; Έχεις βάλει microchip; Πού είναι το- έχει γραφτεί το microchip στο-
Η ιστορική θα συνεχίζεται διαρκώς καθ όλη τη διάρκεια της ημέρας. (μουσική κλεισίματος)
Το πεδίο του ανέμου στη συγκεκριμένη ώρα δεν είναι ισχυρό σε κάποιο σημείο.
13:50. Ήταν η απογείωση των εναέριων μέσων από τις βρετανικές βάσεις.
Για δύο νεκρούς και ανυπολόγιστες ζημιές, κύριε Μπούστρα; Ναι, κύριε Χριστόδουλε, ευχαριστώ πάρα πολύ για τη-
Θα έχει ήδη πέσει το σκότος και θα αναμένουμε. Μπορεί να σβήσει μέχρι το βράδυ η φωτιά. Ελπίζουμε.
Να επιβάλουν, να εφαρμόσουν κάμερες προκειμένου σε χώρους είτε σκυφαλόχωρους ή
Και η Εκκλησία, και η Επισκοπή. Και διατηρούμε την ήρεμη και την πατριαρχική μας ταυτότητα.
Σε όσους μπορούν να μετακινηθούν, να επιστρέψουν με ασφάλεια, θα επιστρέψουν στα σπίτια τους. Οι υπόλοιποι έχουν ήδη-
-τι γένδων, τόσο σε πρακτικό όσο και σε ψυχοκοινωνικό επίπεδο. Εεεμ, σήμερα ο Γενικός-
Δίπλα σου όμως. Είναι. Θα τη βάλω δίπλα μου σαν να είσαι δίπλα μου. Εντάξει; Αχ, λοιπόν.
Τώρα το φως μου είσαι εσύ. Σε αγαπώ. Πώς να στο πω καλέ μου πίσω έλα. Μην με πάρεις
Παντός, κυρία Κουρουμπλή, εγώ τώρα διαβάζω και ένα.
Δηλαδή δύο τετραγωνικά χιλιόμετρα στην ορεινή τη Λάρνακας, αλλά εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα Μενεκού.
Της κριτικής κύριε Μπούστρα να είστε σίγουρος. Ναι, βέβαια. Πρέπει να έρχεται η ώρα και του απολογισμού και της κριτικής, γιατί έτσι προχωράμε.
Ευτενών. Χαχαχαχαχαχαχα! Κωνσταντίνα. Να το ανοίξω; Κλείσε.
Είναι 22, επ επ περάσανε 24 ώρες. Πού είναι η βοήθεια από κράτη μέλη της Ευρωπαϊκής Ένωσης;
Εε, όλες εκείνες και τα κοινωνικά κράτη με πτυχικά μέσα γιατί διαφάνηκαν από την αρχή σε συνάρτηση με τις πολύ επικίνδυνες και δη-
Ααα δεν μπορούσαν να κάνουν ικανοποιητικές βυθίσεις και έριχναν το νερό από πολύ ψηλά, από πολύ ψηλά. Αλλάξαμε τον σχεδιασμό.
Υπάλληλοι από προσωπικό και εθελοντές βρίσκονται στην περιοχή και προσφέρουν τις υπηρεσίες τους.
Τους Χάουερ. Πριόριτης. Φάιερ. Άντερ. Ήλθανε ίσως.
Είσαι υποφέρης. Είναι αρκετή μισή ώρα βόλτα στην οποία εσύ περπατάς τον σκύλο, αλλά το χέρι σου και τα μάτια σου είναι.
Μιλάει πάρα πολύ. Πώς να το πω; Έτσι; Υπεύθυνα, αλλά θα έρθει η ώρα και του απολογισμού.
Τώρα μέσα σε πυρήνα χωριών, για να μπορέσει να περάσει η φωτιά, προφανώς έχει ακολουθήσει μία πορεία η οποία αυτή
Και να να να πάρει ότι όπως έπρεπε να ασφαλίσει. Ναι, εκεί στην όχθη υπήρχε κανείς άλλος; Κύριε Κωνσταντή; Υπήρχε πυροσβεστική; Υπήρχε αστυνομία;
Υπάρχει και το γνωρίζουμε. Στο βράδυ στη Λόχου αυτό δεν είδαμε. Όμως, ότι ξέρετε ποιο είναι το τραγικό; Το ποιο θα μπορούσε να είναι το τραγικό;
Να βρίσκεις το φως γιατί είσαι ένα φωτεινό πλάσμα από μόνη σου και σου εύχομαι τα καλύτερα στο μονοπάτι που επέλεξες.
Ώρας να αποδώσουμε ευθύνες τώρα για το πότε σηκώθηκε το ελικόπτερο και πότε δεν σηκώθηκε, αλλά υπάρχουν και πράγματα κύριε Δαμιανό που χρονίζουν. Ο--
Έχεις αναφέρει, βεβαίως, ότι θα προχωρήσεις σε ανακοίνωση μόλις έχουν νεότερα. Κάποιες πληροφορίες ότι, εε, ο, ε--
Από μιας αρχής δεν παράγονται, δεν παράγονται. Στη διάθεσή μας; Κοιτάξτε απλές.
Έχω και τη Μίνα μου, η οποία από φοιτήτρια μου έγινε ακόμα και αντικαταστάτρια. Πες ένα γεια.
(Μουσική) Εσύ σε η ετία.
Αλλά ένα πράγμα που έχει διαφανεί ότι πρέπει να παρθούν αποφάσεις τελικές πλέον. Δεν μπορούμεν πλέον με.
Κι από τότε στρείδι μύτη βάλαμε και δαχτύλι
Ο κακός συντονισμός είναι θέματα τα οποία πρέπει το κράτος, οι αρμόδιες αρχές να ελέγξουν. Και κοιτάξτε.
Η αγάπη στα καρδιά μας δεν τελειώνει ποτέ. (τραγούδι)
Και να μας εξηγήσετε γιατί είναι σημαντική αυτοί οι αγροτικοί δρόμοι να εγγραφούν σε τέτοιες εγκαταστάσεις. Η.
Χρόνια! Είναι το τηλεοπτικό σου ταξίδι που θα δούμε σήμερα από την αρχή σου. Από τότε το 2006.
Απλώς αυτά τα δύο που τρέχουν ετούτη την ώρα, εν πάση περιπτώσει, το ένα είναι έτοιμο, το άλλο είναι υπό συνθήκη. Ε, όμως δεν είναι της ώρας το...
Υπερπροσπάθεια και πραγματικά λυπούμαι αν κάποιοι προσπαθούν να μηδενίσουν αυτή την υπερπροσπάθεια.
Δηλωμένος νόμιμος εκτροφέας και δηλώνεις τις γέννες σου. Και τα έσοδά σου και όλα.
Είναι ιδιαίτερο βίντεο για εσένα μέσα από τα δικά μου μάτια, αλλά και από τα μάτια των χιλιάδων τηλεθεατών που σε έβλεπαν όλα αυτά τα χρόνια.
Γέλια Και επιστρέφει... Ελπίδα μου ένα λεπτάκι... ΟΚ. Μ' αρέσει που χώνει η Ελπίδα.
Το οποίο δείχνει τις περιοχές όπου δυνητικά μπορεί να ξεσπάσει
Ελληνική άμυνα; Η διαπραγμάτευση είναι μια πολύ δύσκολη κατάσταση. Υπάρχει το σχέδιο Πολύβιος, στο οποίο εμπλέκονται όλοι οι.
Διατηρούμε που έχουμε τα σκυλιά μας. Ποιοι είναι για σένα; Υπάρχουν σκυλιά που ζουν μέσα στην πόλη...
Συμβουλίων, των άμεσα επηρεαζόμενων κοινοτήτων, τον Πρόεδρο της Ένωσης Κοινοτήτων Λεμεσού, όπως επίσης και τον
Τελικά ούτε και ένα σεντ δεν πλήρωσαν τότε για σκύλο, επειδή η υποχρέωσή τους-
Η Σούσα, Κάτω Κηφιδές, η Μαλλιά, η Πάχνα, η Ποταμιού, η Σιλίκου, η Σωτήρα.
Κυρία Δαμιανό, α εκφράζετε βεβαίως την οδύνη σας για την καταστροφή και κυρίως για τον θάνατο δύο συνανθρώπων μας και για τη-
Σοφίνα, σας χαιρετούμε. Γεια σας. Καλό μεσημέρι σε όλους. Μια μαύρη μέρα για την Κύπρο. (παύση)
Έχει ήδη σημειωθεί το πρώτο σαραντάρι και η ώρα είναι εντεκάμισι. Πάμε παρακάτω. Να δούμε ότι.
Λοιπόν, χρησιμοποιούν το ίδιο προσωπικό. Εξουθενώθηκε... Ακριβώς. Είναι το πρόβλημα.
Και βεβαίως δε θα σταματήσει ποτέ η προσπάθεια για να εξασφαλίσουμε όση μεγαλύτερη βοήθεια μπορούμε σε πρωτοφανείς συνθήκες, εε, όπως είναι τώρα.
Τα ίδια και ξανά, μα να συζητάμε τις ίδιες ιστορίες. Αυτό το εκατόν δώδεκα... Το εκατόν δώδεκα. Να σας δώσω ένα απλό παράδειγμα;
αεροσκάφη, λέτε ότι το αποτέλεσμα θα ήταν το ίδιο; Όχι. Όχι. Όχι. Γι αυτό
Θα φτάσουν με ασφάλεια με τη βοήθεια των μελών της ΜΑΘ, στρατιωτών και άλλων μελών των υπηρεσιών που εμπλέκονται.
Support to the fire and support to the people of the. Why do you.
Μια σουβλάκια να πάμε και συγκινούμαστε. Άρα αντιλαμβάνεστε; Πω πω πω! Ευτυχώς αδιάβροχα είναι η Μαρία όλα μάλλον.
Εξέλεξε την Μαρία την Ψαρρά, ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση στέλνει πυροσβεστικά αεροπλάνα στο πλαίσιο του ΡΕΣ.
Μαλλιάς. Ακολούθως ακούσαμε κάποιες μαρτυρίες ότι η πυρκαγιά ξέσπασε γύρω στη 1:00 το.
Τηλ. Σε 20 λεπτά τίθεται και σε εφαρμογή κόκκινη προειδοποίηση για εξαιρετικά υψηλές θερμοκρασίες. Θα ξεπεράσει.
Γ. Στάσου, αυτό θα έλεγα. Ένα από τα ερωτήματα είναι γιατί ακόμη δεν έχει έρθει βοήθεια από άλλα κράτη μέλη, αφού έχει ζητηθεί από χθες. Άλλο ερώτημα.
Και πιο ασφαλής πρόγνωση για τους σαράντα τέσσερις, οπότε είμαστε στην πορτοκαλί περιοδεία και αυτή τη στιγμή.
(χειροκρότημα) Δεν μπορώ... Αλήθεια, αγαπημένα πρόσωπα, φίλοι πλέον. Η...
(μουσική υπόκρουση) Πάνω στα σκυλιά τα οποία δεν έχουν κάνει τίποτε για να μην υπάρχουν. Ακόμα ένα παράδειγμα.
Ευχαριστήσω πάρα, πάρα πολύ όλα αυτά τα χρόνια που επιμελήθηκε και επιμελείται το στούντιό μας. Και βεβαίως έχουμε και μουσική. Έχουμε...
Και οι υποδομές εφαρμόζονται ή δεν εφαρμόζονται. Γιατί αν το Σούνιο ήταν εκεί, υπήρχε πυρόσβεση είτε στα σκατημεριά.
Είναι, είναι η διαχείριση με τα δεκατέσσερα μέσα. Και επαναλαμβάνω, κύριε Χριστοδούλου, και η σωστή διαχείριση είναι
Απλά εκείνο που θα πω εγώ από τη μεριά τη δική μας τουλάχιστον έχει ήδη καθοριστεί μια συνεδρία στην Βουλή, 5 του Αυγούστου.
Κοιτάξτε, η ανάγκη για ολοκλήρωση του 112ου συντομότομου-
Εεε, συγγνώμη. Νομίζω ότι ήταν πιο εύκολο, αλλά τελικά είναι πολύ πιο δύσκολο. Τι να ανοίξω; Τι να πρώτο ανοίξω; Δεν ξέρω. Δεν-
Πήρα τα ελατράκτορ και τα ελικόπτερα πάνω και κατέβασαν το άστρο Άγιο Θεόδωρο κάτω. Δηλαδή τούτα τα πράγματα να πέρναγαν να λαμβάνονται.
Στη Δικαιοσύνη έχουμε αποτρεπτικές ποινές;
Σου αφήνω, γεια, μου, τώρα πια δεν με θέλεις άλλο.
Εδώ του σπιτιού σου θα τον πάρεις. Ναι, και χθες κύριε Νικολαΐδη έψαχνε ο κόσμος από τους καιρόφιλους στο Facebook να ενημερωθεί.
Ναι. Αυτή, αυτά είναι αυτά που μου έχουν μεταφέρει άνθρωποι άλλοι. Και αυτά που σου έχουν μεταφέρει είναι αλήθεια και όχι όλοι.
Την εικόνα, κυρίες και κύριοι. Υπάρχει ζήτημα και με τις τηλεπικοινωνίες. Δυσκολευτήκαμε και
Καλύτερη. Ελπίδα μου αγαπημένη. Τόσο διαφορετικές μεταξύ μας και όμως καταφέρνουμε.
Ήταν από τις καλύτερες χρονιές που πέρασα. Είχαμε έναν αξιόλογο συνεργάτη, τον Νικόλα, το-
Χρόνια. Όποιος δεν έχει στειρωμένο σκύλο να θεωρείται εκτροφέας και η άδεια κατοχής αστείρωτου σκύλου-
Εκείνο που, εκείνο που θα έλεγα Τάσο είναι ότι θα πρέπει να κινηθούν τάχιστα οι αρχές.
Χάθηκε τεχνογνωσία, η οποία θέλει μια γενιά να επανέλθει. Κυριε Νίκο δηλαδή επειδή εγώ δεν είμαι πολύ καλός...
Αυτή την καταστροφή. Έχουμε χιλιάδες ξεσπιτωμένους, έχουμε θύματα, απώλειες ανθρώπινων ζωών, υπευθυνότητα.
Εε, ακολουθώντας πάντοτε όλες τις διαδικασίες που πρέπει να ακολουθηθούν, να, να φτάσουν το συντομότερο δυνατόν, όπως
Με βήματα μπροστά και- Καλά παραδείγματα. Μειώσει ή λύσει το πρόβλημα. Εντάξει;
Τον Μάιο του-- τον Μάιο που μας πέρασε οι πόροι φτάσανε στους 70 δισεκατομμύρια, οπότε κάτι τέτοιο δεν είχε προβληματίσει.
Πέρασε η φωτιά εκεί που ήταν τα παιδιά. Κύριε Κωνσταντίνο. Μετά, μετά από αποχωρήσανε. Μετά κάηκε ο κατασκήνωση.
Που ήταν στην εκπομπή, έφυγε, ήταν εκείνο τον καιρό στην εκπομπή. Εμάς ήταν όλοι-- είμαστε ακόμα μια-
Να μην είναι χωρίς αυτούς τους ανθρώπους όλους. (χαρούμενη χειροκρότηση)
-δύσκολες καιρικές συνθήκες ότι θα ήταν μια πολύ δύσκολη κατάσταση. Δηλαδή λέτε ότι η μαρτυρία δεν είναι- Δε-δε-- θα εξεταστούν όλα τα στοιχεία.
Για αυτά είμαστε εκεί για να τα δώσουμε. Και θέλω να πω ότι μέχρι στιγμής αυτά μπορούμε και διακαταλήψουμε από ίδιους πόρους.
Εεε, πέρασα υπέροχα, υπέροχα! Ανυπομονούσα να έρθω στην εκπομπή. Εεε, όπως λέει-
Πάρα πολύ καλά. Πάρα πολύ καλά. Μα ήταν εκ των πραγμάτων φαινόταν και εξεσπούσε μια φωτιά και μαθαίναμε μετά από λίγο ότι δεν.
Τα άλλα τράκτορ, τα δικά μας. Σίγουρα άλλα τράκτορ θα στείλουν. Γιατί να σας πω και κάτι;
Μεσ' από αρχές, αξίες, εργασιακή ηθική. Όπως μου αρέσει πολύ συχνά να λέω, (ήχος φιλιού) "τίποτα δεν είναι αληθινό".
Για τους τελικούς αριθμούς όσον αφορά τις ζημιές από την χθεσινή πυρκαγιά. Κυρία Παναγιώτου.
Ε, με κόφτηιι! Εμ, με νοιάζει! Αλλά τα κουτάβια να μου τα βάλεις μέσα στην κά-
Εννοείται, αν έχω κάποιο ρόλο εκτελεστικό, σε καμία περίπτωση δεν έχω- Συμβουλευτικό ρόλο, συμμετέχετε κάπου εσείς αυτή τη στιγμή;
Και τα Canadair μπορεί να μεταφέρουν μεγάλο όγκο, πέντε έξι τόνους νερό.
Και του κύριου Δαμιανού τον φιλοξενούσαμε. Καλός ή κακός, καλός ή κακός. Μετά από τις πυρκαγιές του 2016.
Το βλέπετε; Φαίνεται, ναι. Είναι, είναι αυτό... Αυτή η δυναμική που μας είχε πει-
Κάνω μαύρα χρήματα από τις εκτροφές. Εκατομμύρια! Δεν υπερβάλλω. Το γεγονός ότι σε-στα
Που έχουν το πρόβλημα, τόσο η κοινότητά του Λεμεσού αλλά και πανκύπρια, ούτως ώστε θα έχουμε μια ενάμιση συνάντηση με το κράτος, με το.
Νέων ιδιοκτητή, ναι ή όχι; Και αν δεν έχει κάνει αυτά να υπάρχει τσουχτερό πρόστιμο.
Ε, αν κάνεις αγροτικό δρόμο είναι για να κάνεις μεμονωμένη κατοικία. Δεν θα τον υγράψουμε και άειστε τον παρακάτω.
Εντάξει, στον χώρο το οποίο εκλιπώθηκε υπάρχει πάρα πολύ σοβαρότητα.
Εντάξει, εε, από την πρώτη στιγμή ενεργοποιήθηκαν όλα τα σχέδια και όλα τα πρωτόκολλα.
Εμπρηστικές. Και είναι το ίδιο πρόσωπο, και βάζει πυρκαγιά σε κάη χώρα.
Μέσα. Δεν είναι ικανοποιητικά τα εθνικά μέσα και το συζητούμε από το Ευρωπαϊκό Μηχανισμό Πολιτικής Προστασίας και μπαίνουμε στην ευρωζώνη.
Ναι, καταρχήν να εκφράσουμε τα συλλυπητήρια.
Και από κει και πέρα όλοι είναι συστρατευμένοι, όλοι μα όλοι. Και τούτη τη δύσκολη ώρα θέλουμε όλο τον κόσμο να είναι μαζί μας.
Δίπλα στον αγαπημένο σου! Φιλιά πολλά και είμαι σίγουρη ότι η τηλεόραση στην Αθήνα θα σε επιλέξει!
Στο κέντρο της Κίτου, δηλαδή περιοχή Φαρμακά, Λεύκαρα, Κόρνος, Ματιάδης έχουν ξεπεράσει τους 40 βαθμούς.
Την κατάλληλη στιγμή. Εκείνο όμως που γνωρίζω, όσο και από την συζήτηση, κατ' ιδιάκι και του συντονισμού και στο προκειμένο κέντρο-
Και πάλι καινούργια (παύση) πνοή(παύση) για μια ελάχιστη.
Τον κύριο Σίσι, ο οποίος ανταποκρίθηκε άμεσα. Ταυτόχρονα διερευνάται και το τι ακριβώς ανάγκες υπάρχουν σε ε-
Ε, η παραμέτρηση μιας πυρκαγιάς είναι και η, η ξηρή εύφλεκτη που είναι που υπάρχει.
Αυτή τη στιγμή είναι πέραν των διακόσιων πενήντα ατόμων που επιχειρούν επίγειες δυνάμεις.
Εε, κτηνοτρόφοι. Διάβαζα τη νομοθεσία χθες για κάτι άλλο που ετοιμάζω. Δεν πληρώνουν.
Εε, όπως έχουμε πει ήταν πολύ δύσκολη η κατάσταση. Είχαν πολλά έτσι να αντιμετωπιστούν. Εεμ, από την-
Για το γεγονός ότι δεν ξέρουμε, δεν μάθαμε, δεν ασχοληθήκαμε ποτέ. Εάν ο καθένας από εμάς
Μου. Χαιρόμαστε πολύ που είμαστε εδώ στην τελευταία σου εκπομπή, για αυτή τη στιγμή, στο ΡΙΚ και εύχομαι
Βγάζουμε μια εικόνα τόσον άσχημη και να υπάρχουν ξένοι οι οποίοι λένε.
Πως εκδηλωνούνταν, οι πυρκαγιές, πως, πως μεταφέρονταν με εναλλασσόμενους ανέμους. Χτυπούσε η...
Τελικά, οι δοκιμές με τα ρούχα... Πλέον είναι ένα άλλη σχέση που έχουμε. Σίγουρα είναι-
Ενημερώστε κυρία Παπαδοπούλου, σας ακούμε. Να αναφέρουμε πως αυτή τη στιγμή που μιλάμε υπάρχουν δεκαεφτά κοινότητες.
Πανέγειρε Χριστοδούλου, ναι, έχουμε εκδώσει μία σχετική ανακοίνωση, η οποία αφορούσε...
Έτοιμη να τα στείλει, ε, να στείλει αυτή την βοήθεια να πάσα στιγμή, όπως είπε ο υπουργός Ενέργειας της χώρας.
Θα ακολουθήσει... Έχω κάποια connections λόγω της προηγούμενης μου δουλειάς στ' αεροδρόμια της Ελλάδας. Θα σου στρώσω.
Αν είναι, αν δεν έγιναν. Θα πρέπει να δούμε το τελικό, να δούμε το τελικό report της φωτιάς. Δεν είμαι εκεί για να μπορέσω.
Συνδεθούμε παιδιά και με την είτε με την Μαρία είτε με την Σωτηρούλα, διότι υπάρχει πυρκαγιά που μένετε κοντά στη Βιομηχανική του Ύψων.
Καλά, για την Πιερκαίαν χτες, δύο αστείες στην Πιερκάεια και υπάρχουν και πληροφορίες ότι δόθηκαν στην αστυνομία.
Έχει μια αναζωπύρωση στο Κοιλάνι ή στο Άρσος και από ότι μου είπαν τώρα, ίσως να υπάρχει και μια νέα στα.
Να αναπληρώσει την απώλεια του αέρα που ανεβαίνει προς τα πάνω και δημιουργείται αυτός ο πύρρος στρόβιλος είναι ένδειξη...
Στα σημεία που πέρασε η φωτιά, παίρνουμε λεξικά φύλλα εκεί που κάηκαν, πας και άλλα, αλλά δυστυχώς είναι ρίζατες οι περιοχές και η πρόσβαση είναι δύσκολη.
Αυξήσεις κάποιες συντηρήσεις να μη μπορούμε να τις σταματήσουμε. Λοιπόν, πολύ μεγάλη προσοχή κύριε Δημήτρη.
Ειδική υπηρεσία που μπορούμε να εξυπηρετήσουμε. Όλες αυτές οι δράσεις στοχεύουν στην ολιστική υποστήριξη των
Εε... Δεν ξέρω αν παρεξηγήθηκε το λεκτικό μου. Μου ζήτησαν να πω ωραίες, προφανώς-
Το λέω και το ξαναλέω να μη στηρίζουμε αυτή την αγορά. Πρέπει να μαθαίνουμε από χώρες οι οποίες έχουν ήδη κάνει.
Σε όλα τα, εε, στις κοινότητες είναι εκεί, εε, οι οποίοι μπορούν να παρέχουν οποιαδήποτε-
Όλα οι μεγάλες κουβέντες. Αυτό το οποίο χρειάζεται αυτή την ώρα είναι ένα πώς να διασφαλίσουμε αποτελεσματική.
Να δούμε πώς αυτή η πολιτεία και μέσα από τις παρεμβάσεις της για πρόληψη
(Χιτσάνισμα πουλιών) Θεωρείται ενδοκοινοτικών-- ενδοκοινοτική διαχείριση. Να πηγαίνω-
Και τη σημερινή, το σημερινό, το πρωινό πέρασμα του δορυφόρου. Η περιοχή του Κόρνου, όπου σήμερα
Με πόσα άτομα συνέδραμε, πού και πόσους ανθρώπους βοήθησε. Εντάξει, αντιλαμβάνεστε. Εκεί...
Δεκααλληλοφόρα. Τώρα εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα περίμετρος εν πάση περιπτώσει. Να πιστεύουμε ότι.
Θέλω να ευχαριστήσω επίσης, εεε γιατί δεν-δεν ξεχνάω, εεε και τον
Ρόδα και κάρο σαν της στεριάς. Κάθε νύχτα στο όνειρό μου.
Εε, είχαμε αυτή την περίπτωση στη Λόφου που δεν κατάφεραν οι άνθρωποι να δια-- να α-απομακρυνθούν.
Και ήρθε το κοριτσάκι για την ύπαιθρο (γέλιο) και με επέλεξε και στάθηκε δίπλα μου. Και βεβαίως, εε, ο...
Αλλά άλλο θέμα. Ο ευρωπαϊκός μηχανισμός πολιτικής προστασίας έστειλε μια μηντομή από τα χτες. Θα έρθω και θα το πούμε κι αυτό.
Έγιναν πάμπολλες συνεδρίες τριών επιτροπών και καταλήξαμε σε μια κοινή έκθεση. Αυτή η κοινή έκθεση.
Που ζω ρε παιδί μου. Δεν το καταδικάζω. Λοιπόν, δικαίωμά τους και το σέβομαι και τους προτιμώ αυτούς που λένε δεν
People. Of the.
Τονισμός, κύριε Τράνγκουλα, εκατόν δώδεκα. Πόσα χρόνια τα συζητάμε; Εγώ σας θυμάμαι, κύριε Τράνγκουλα, τελευταία.
Μαθαίνω άλλα τώρα στο αρχείο πάντως. Πριν. Πριν προβληθεί στο στούντιο γύρισα στην ύπαιθρο. Η αλήθεια είναι αυτή. Έχω.
Όμως τι έπαιζε η καμπανάκι εδώ και καιρό; Ότι υπάρχει εμπιστοσύνη.
Καμία δικαιολογία. Αν εκείνα που εντοπίστηκαν για τις πυρκαγιές του 21 δεν έχουν διορθωθεί ή δεν έχουν γίνει τα πράγματα, κάποιοι θα πρέπει να φύγουν.
Του συντονιστικού κέντρου είναι, υπάρχει μια διασπορά ευθυνών και πάλι δεν υπάρχει πολιτικός προστάμενος. Οπότε δεν μπορώ. Δεν είμαι εγώ, οπότε δεν είμαι.
Θα ανοίξει ένα ηλίθιο λοιπόν. Εεεε το ένα.
Νομάστε αδύναμοι εφόδους σε σχέση με όλους αυτούς οι οποίοι έχουν επηρεαστεί. Ο ρόλος του κράτους θα πρέπει να είναι έκδηλα, ε,
Παιδιά ακόμη φλέγονται. Ακόμη και τόσες ώρες μετά. Βεβαίως είδαμε-- κι αυτό που βλέπουμε σε--
Συντονισμός και ο κατάλληλος συντονισμός μεταξύ όλων των εμπλεκομένων φορέων. Βεβαίως, όλα αυτά είναι ερωτήματα τα οποία δεν έχουμε μόνο εμείς, εε, Τάσο.
Η πολιτική άμυνας. Σε ποιες περιοχές έχουμε. Έχουμε στο συνοριακό κέντρο άτομα πάνω έχουμε εγώ στα Γραφεία της.
Μας αλλάξει, αλλάζει αυτόματα και το σύστημα. Υπάρχει κι άλλος τρόπος. Εμείς πολλές φορές περιμένουμε.
Θα σας πω την εμπειρία μου από την σοδειά που είχα τη διαχείριση το ψηφιακό μέσο.
Κόσμων από τις άλλες επαρχίες, δηλαδή από και από τη Λευκωσία και Μοχόστον και Λάρνακα και Πάφων. Ε
(μουσική υπόκρουση) - που χρειάζεται. Ε, αυτή τη στιγμή δεν υπάρχουν άλλα σοβαρά περιστατικά, αλλά όλες οι υπηρεσίες είναι σε εγρήγορση και μπορούν να ανταπεξέλθουν.
Πολύ υψηλές θερμοκρασίες, αλλά επίσης και ως προς την διερεύνηση όλων των πιθανών
Και οι υπηρεσίες μας πατούν δίπλα από τις υπηρεσίες μας που δίνουν μια άνιση μάχη. Πραγματικά, πραγματικά σας λέω είναι μια...
Αμήν. Και ξεκίνησα να ψάχνω γη κατάλληλη γιατί υπάρχει νομοθεσία που μπορείς να βάλεις καταφύγιο και που όχι και.
Υπάρχουν υπουργοί να σε αποδεσμεύσουν για λίγο. Αν μπορείς να πάρεις λίγο ρεπορτάζ και στη συνέχεια να εξασφαλίσουμε ενδεχομένως και το στίβο.
Πράγματα που είναι σημαντικό, γιατί ως επιστήμονας πρέπει να βασίσω τη γνώμη μου πάνω σε απτά.
Όμως είναι εκεί που πολύ τους χρειάζονται τη στήριξη και την καθοδήγηση. Εγώ θα σου πω ότι πες ότι εμείς και από πανικό να φτάσετε σε...
Αν αυτά χρησιμοποιήθηκαν ή αν δεν χρησιμοποιήθηκαν, γιατί δεν χρησιμοποιήθηκαν;
Είχε κλείσει ο δρόμος και αναγκαστήκαμε να βρούμε διέξοδο από ένα χωματόδρομο. Έτσι όπως μας λες τα πράγματα
Θα λειτουργήσει παράλληλα. Αυτά κύριε, ευχαριστώ. Κύριε Μπούστερα, να είστε καλά. Καλοϋπώλητο. Κυρίες και κύριοι, είχαμε προγραμματίσει από χθες πρωί.
Να σας διορθώσω. Να σας διορθώσω ότι το κτίριο με την οποία έχει εκδώσει προειδοποίηση χρώματος πορτοκαλί. Πορτοκαλί τέτοιος;
Για να σωθεί και ευρύτερα η-- το δάσος του Τροόδους. Αυτό θα ήταν ένα πλήγμα...
Σωτήρη μου, ευχαριστούμε πάρα πολύ. Θα επανέλθουμε και πάλι κοντά σου. Πρέπει να έρθουμε πίσω εδώ στο στούντιο. Είναι ο κύριος.
Η πολιτεία να κινηθεί ώστε να γίνουν καταγραφές των ζημιών και την ίδια στιγμή άμεσα να δοθούν.
Πίσω πάντα, πάντα με βοηθούσε πάντα και πόσο μάλλον σε αυτόν τον τομέα στην κουζίνα που εγώ ως γνωστόν δεν έχω και πολλές...
Στη παρέα ωραίος κι ωραία.
Και αναγκαστήκαμε να-- εμείς τους μεταφέραμε με τον τρόπο που τους μεταφέραμε... Πώς τους μεταφέρατε, κύριε Κωνσταντίνου, και για πόσα παιδιά μιλάμε; Με, με δικά μας μέσα.
Ναι, την πυρκαγιά. Κύριε Δραγκούλα, για να καταλάβω, για τη συγκεκριμένη πυρκαγιά, ακόμη και με πυροσβεστικό όχημα να έρθουν
Και ο κίνδυνος έναυσης νέας δασικής πυρκαγιάς είναι αυτός που είναι χρωματισμένος με
Είναι στη φάση να γυρίσουν οι κάμερες, εε, γιατί θα πάω να χαιρετήσω και έξω. Και πίσω από τις κάμερες, δεν πειράζει αν είναι λίγο σκοτεινά. Εε...
Λίγο τα παιδιά. (γέλια) Να πάω στη Δήμητρα μας εδώ. Η Δήμητρα, η οποία ήταν... Στην Εύα.
Ότι για πολλά χρόνια, για παράδειγμα, ο συντονιστής ήταν υπουργός Εσωτερικών. Το δεκατέσσερα καταργήθηκε. Να ερωτηθούν, να αναθεωρηθούν
Μέχρι και την Τρίτη, ενώ οι άλλοι δεν φαίνονται να αυξάνονται σημαντικά. Και στα.
Την Οδυνηκα Συμβουλη, την Αστυνομία, την Πυροσβεστική, το Τμήμα Δασών. Εντάξει, δυστυχώς είχαμε την απώλεια των δύο ατόμων. Αυτό είναι πολύ λυπηρό.
Και γυρίζουν από πάνω από την Κύπρο. Εντοπίστηκαν και τα τρία πάνω και οι επίγειες δυνάμεις. Είναι λίγο δύσκολο να μας φύγουν.
Με το πορτοκαλί. Μάλιστα. Άρα αυτές οι περιοχές δυνητικά έχουν κίνδυνο.
Από τη σήψη, έτσι; Ναι, ε, η πληροφορία που υπάρχει είναι ότι
επί τροποποιήσεων περιοχών. Στη βάση των συζητήσεων ανακοινώνονται σε πρώτη φάση... Πρώτον,
Δυστυχώς, εεμ, η δήλωση αυτή έχει διαψευστεί καθώς βιώνουμε από χθες την μεγαλύτερη πυρκαγιά στη σύγχρονη ιστορία.
Την Τήνο μας ως αποτέλεσμα των καταστροφικών πυρκαγιών που ακόμη μαίνονται, λέει ο Αρχιεπίσκοπος, εκφράζει ανύποπτη θλίψη.
Ανθρώπων και υποστατικών. Γνωρίζω μόνο τις περιοχές, τις κοινότητες. Ποιες είναι αυτές κυρά-
Και συνεχίζουμε. Ε, επέστρεψε, επέστρεψε, επέστρεψε. Είναι η Έλενα μας. Είναι η Έλενα Μακρή.
(διακεκομμένος ήχος) --πυρκαγιάς που προκάλεσαν καταστροφές σε περιουσίες συμπολιτών μας και έθεσαν σε κίνδυνο ανθρώπινες ζωές και το φυσικό περιβάλλον.
Οπότε για μας είναι πολύτιμα, πολύτιμα. Και αναγκαία και πολύτιμα. Γιατί;
Όλα στην κατάλληλη στιγμή. Αυτή τη στιγμή αντιλαμβάνεστε ότι αυτό που προέχει και η προσοχή όλων μας είναι στραμμένη στο να μπορέσει να τεθεί υπό έλεγχο η.
Να αντιμετωπίσουν τη δυσκολία του ανεφοδιασμού καθώς σε πάρα πολλές περιπτώσεις δεν υπήρχε νερό. Δεν υπήρχε το νερό...
Έμπροσθα ποιήμας. (μουσική τέλους)
Είναι πολύβιος, όπως και τα κοινωνικά συμβούλια και όλες οι υπηρεσίες αυτών, ιδανικά των κοινών. Και η αστυνομία δεν σημαίνει ότι δεν.
Ένα κέντρο όντως που να είναι από κάτω όλες οι υπηρεσίες και να μην είναι διάσπαρτες. Αλλού η Πολιτική Άμυνα, αλλού η Πυροσβεστική, αλλού το Τμήμα Τασών.
Σε συμβάλλουν και συνδράμουν στις προσπάθειες. Ποιος έχει, ε, τον τίμη την επιχειρησιακή ευθύνη για τον συντονισμό, εε, του έργου;
Την χειρότερη ενδεχομένως πυρκαγιά που είχαμε ποτέ στην Κύπρο. Χειρότερη και από αυτή του Ρακαπά. Χειρότερη. Εκατόν...
Οι εικόνες είναι συντριπτικές και νομίζω όσα λιγότερα λέμε αυτή την ώρα τόσο το καλύτερο. Πρέπει να...
Τέλος! Τέλος!
Πού το θες; Τούτη τη βραδιά με βαριά καρδιά και καημό μεγάλο.
Που πλήττονται από την πύρινη ρέλαπα. Οι προσευχές μας και η συμπαράστασή μας είναι μαζί τους. Κυρίες και κύριοι, έχουμε.
Την πάθαινε και είχε πάει στον ύψονα. Ναι, ναι, είναι στον ύψονα. Σας λέω όμως ότι πριν από 10 15 λεπτά διαβάζω ότι σπεύδει και ο στρατός.
Μια σακούλη τροφή ή μία κονσέρβα το τι σου δίνει. Και να μην ξεχνάς ποτέ από πού έχεις ξεκινήσει.
Πρωτού πάρεις τον σκύλο από την Πάφο να τον πάρεις στον Παραλίμνι, να πας στις κτηνιατρικές υπηρεσίες με τον πρώτο ιδιοκτήτη και να πάνε κιόλας.
Διόφωνο; Εεε, στο-- αρχίσω από δω στον Ζαχαρία; Ζαχαράκη, είναι εφτά τα χρόνια που είμαστε μαζί.
Άνδρη μου. Είναι εκεί ο Άνδρης μας, η οποία ερχόταν στην κουζίνα μας και πέρυσι και φέτος με τις υπεροχές τις συνταγές. Ευχαριστούμε.
Το δυνατόν ήταν από την αρχή εεε πασιφανές. Νομίζω ότι ήταν κάτι το οποίο λέγαμε από την πρώτη στιγμή, τον Ιούνιο του 2025.
Ότι ξεκίνησε κάτω από γέφυρα όπου λειτουργεί παράνομα σκυβαλλότοπος. Τέλος. Πόσες; Πόσα χρόνια;
Εε, επιβάρυναν και κατέστησαν την προσπάθεια κατάσβεσης ακόμη πιο δύσκολη. Επαναλαμβάνω όμως ότι αυτή τη στιγμή.
Ως βιβλίο να είναι τόσο αλλά και πολύ περισσότερο με το ίδιο το όνομα του.
Τετραγωνικά χιλιόμετρα μέχρι της στιγμής. Είναι εξαιρετικά λυπηρό. Τα Κρασοχώρια της Λεμεσού. Ένας πνεύμονας όχι μόνο-
Σήμερα, αφότου ανασυνταχθήκαμε, ε, έχουμε κινητοποιήσει και την ομάδα διαχείρισης-
Και αυτό είναι το πιο σημαντικό. Εγώ σε έχω πει είμαστε μια μικρή υπηρεσία. Είχαμε φέρει εθελοντές για να μας βοηθήσουν.
Ευχαριστώ Τρυφών μου. Ευχαριστώ. Ευχαριστώ! Πλάκα έχεις προσφέρει και εσύ σε αυτήν εδώ την εκπομπή. Ευχαριστώ και εσένα.
Άρα είναι άγνωστο τι τη συγκεκριμένη στιγμή κυρία Παπαδοπούλου που μιλάμε πότε θα επανέλθει η ηλεκτρονική.
Αντίθετος. Εεεε... τι έπρεπε να πούμε δηλαδή; Το ότι ήταν παρούσα ενώ δεν ήταν;
Του ίδιου χρόνου γνωριστήκαμε με την Έλενα σε μίαν μέραν υιοθεσίας και από τότε δέσαμε και πήρε.
Για εκεί. Είναι πολύ δύσκολο και σημείο της κυρίως ακτής και η πρόσβαση.
Υπάρχουν και άλλες φυσικά ανακοινώσεις που σχετίζονται με τα ενεργειακά, αλλά θα δώσουμε προτεραιότητα στη σημερινή κατάθεση.
Εγώ ευχαριστώ. Εγώ ευχαριστώ. Ναι, να μιλήσει και ο Ανδρέας. Να πας. Πήγαινε διπλά.
Εγώ που το λέω, ελάχιστοι είναι αυτοί οι οποίοι θα αγοράσουν ζώα και την επομένη ημέρα θα παν να γράψουν.
Πάρα πολλά που πρέπει να γίνουν. Κύριε Χατζηγιάννη, κύριε Πασχουρτζή και κύριε Ράφτη, σας απολογούμαι για το σύντομο του χρόνου θα έχουμε την ευκαιρία να τα πούμε βεβαίως και τις επόμενες των
Και το δεύτερο είναι νόμος, μια πρόταση νόμου η οποία συζητιέται στην Επιτροπή Εσωτερικών για την εγγραφή
Δηλαδή από την πυρκαγιά. Με τη βοήθεια του κινηματογραφιστή μας να σας δείξω ότι το ενεργό μέτωπο είναι ακριβώς στο απέναντι βουνό.
Και η κυβέρνηση θα πρέπει να είναι έτοιμη να αντιμετωπίσει οποιανε-- δει πυρκαγιά. Έτσι ήταν, ήταν χαρακτηριστική η τοποθέτηση εκ μέρους σας. Δυστυχώς, ε, η κυβέρνηση δεν αντιμετωπίζει τέτοιες καταστάσεις με την ψυχική σοβαρότητα που χρειάζεται.
Και χάλια η κατάσταση που επικρατούσε χθες με την πυρκαγιά. Ήταν, ήταν εξαιρετικά δύσκολη.
Πρόκειται για κρίσιμες μέρες και κρίσιμες ώρες με τούτες τις συγκεκριμένες συνθήκες που εξεγίνεις η μυρμήγκια ήπιες.
Ε, ακούσαμε τον κυβερνητικό εκπρόσωπο ότι είναι έτοιμη και η συνέντευξη. Να μας δώσετε λίγα λεπτά να ετοιμαστούν και οι συνέντευξες.
Στην Σωτηρούλα την Χριστοφίδου βλέπουμε και ακούμε τον υπουργό Ενέργειας, τον κύριο Απαναστασίου. Σωτηρούλα, έλα. (χειροκρότημα)
Εγκλωβισμός αυτός. Υπήρξαν και άλλοι καταγραμμένοι εγκλωβισμοί, οι οποίοι έγινε κατορθωτόν αυτά τα άτομα να μεταφερθούν.
Και πρωταθλητές ανεπάρκειας, ενημερώθηκαν για την κατασκήνωση της Λόφου και έδειξαν εγκληματική αδιαφορία. Ντροπή τους!
Και αλλιώς δεν μπορείς να σταθείς μπροστά στα μέτωπα. Επίσης, άμα φύγει η.
Να σου δίνω κολάρο για να τα προστατεύεις από τα τσιμπούρια, τους ψύλλους και να μου λες
Είναι ένας απίστευτος άνθρωπος, υπερταλαντούχος εννοείται. Δε χρειάζεται να το πω αυτό. Το έχετε καταλάβει και εσείς, αλλά είναι κι ένας άνθρωπος με άλφα κεφαλή.
Και πάνω απ όλα εσάς τους τηλεθεατές που με κρατάτε ζωντανή.
Μάλλον να έχανε το βίος του, να καταστρεφόταν και οικονομικά και με οποιασδήποτε άλλης...
Πρέπει να είμαστε φειδωλοί, όσο πιο λίγα αυτοί νιώθουν το καλύτερο. Να συλλυπηθώ κι εγώ με τη σειρά μου την Σηποϊδή.
Ευχαριστώ πολύ για το χρόνο που μου δίνετε. Να ξεκινήσω εκφράζοντας τα θερμά μου και τα ειλικρινή μου συλλυπητήρια
Ευχαριστώ πάρα πολύ κύριε Μανωλάκη. Αλίμονο να μη δοθούν αποζημιώσεις Σωτηρούλα, έτσι τώρα γιατί λέμε είναι του υπουργικού συμβουλίου. Αλίμονο!
Αγάπης, φιλίας και πίστης στην Πυροσβεστική Υπηρεσία και στο Τμήμα ΕΣΑΒ. Εγώ δεν αμφισβητώ το ποσό σε αυτά τα οποία.
Μέσα περιείχε τα κενά, τις αδυναμίες και το τι έπρεπε να είχε γίνει ή να γίνει από τότε.
Ε, πολίτες οι οποίοι, ε, επιχειρούσαν από χθες για να κατασβήσουν τις φλόγες.
Είναι και το κράτος και η κυβέρνηση και η ΕΟΑ και όλοι. Τόσα χρόνια ακούμε για τους παράνομους κυβαλότοπους. Κάθε χρόνο τα ίδια πράγματα.
Λοιπόν, κύριε Αυγουστή, στον πάσα σας ευχαριστώ πάρα, πάρα πολύ! Καλό υπόλοιπο να ευχηθούμε. Κυρίες και κύριοι, να σας μεταφέρω...
την πρωτοφανή καταστροφή στις περιοχές, παρά τις υπεράνθρωπες προσπάθειες και την ενεργοποίηση
Σε χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης κάποιοι κάθε εβδομάδα ή κάθε δεκαπέντε ημέρες δυο τρία.
Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας είχε σήμερα τηλεφωνικές επικοινωνίες με όλους τους προέδρους των κοινοτικών
Και δεν είναι θέμα χρημάτων. Είναι θέμα διαπαιδαγώγησης. Στα σχολεία πρέπει οπωσδήποτε-
Των αγροτικών όδων, δρόμων και ιδιαίτερα δρόμων, που είναι καθοριστικής σημασίας για να έχει.
Αυτό που είπα είναι αλήθεια. Είδαμε πολύς ρυθμό ψεσ, κάποια άτομα είχαν μείνει όλο το βράδυ πάνω, είχαμε εναλλάξει τον κόσμο, είχαμε φέρει, εμ...
Όλη η οργάνωση έγινε από τη μόνικα μας την Κωνσταντινίδου. (χειροκρότημα).
Γιατί την εικόνα και από το 16 και από το 21 θα περιμένω να δω το τέλος, να δω πώς κλείνει και θα μπορέσω να.
Δεν θα είχαμε άλλη επιλογή. Στην προκειμένη περίπτωση δεν τα κατάφερα. Ωστόσο, οι άνθρωποι πραγματικά, αν και δυσκολεύονται.
Όπως η Μετεωρολογική υπηρεσία άλλωστε είχε προειδοποιήσει από νωρίς χθες το πρωί και τις προηγούμενες μέρες.
Πρώτα απ' όλα, η προσωπική ευτυχία είναι προτεραιότητα. Και δεύτερον, είμαι σίγουρος ότι η επαγγελματική...
Στη δουλειά φεύγανε στα βουλιά τα ψαροκαϊκάκα.
Είναι από την αρχή που είμαστε μαζί. Το έχεις συνειδητοποιήσει αυτό; Εεε, το έχω συνειδητοποιήσει. (γέλια)
Είμαστε φιλόζωοι. Εντάξει; Να ασκήσουμε πίεση στο κράτος, ώστε
Στον άντρα μου. Άντε. Εγώ ευχαριστώ. Το τσάι μου έκανες κι άλλο. Προσωπικά δε σου έκανα κι άλλο. Τι σήκωσα;
Βεβαιωθεί η ταυτότητά τους. Ως εκ τούτου η ταυτοποίηση των σωρών-- αναμένεται ταυτοποίηση των σωρών επιστημονικά. Σημειώνεται ότι-
Και επίμονοι που μπορεί να πάρει κάποια χρόνια να εκδοθούν άδειες. Δεν εποπτεύεται τίποτε. Το ίχθος;
Πρέπει να μας απασχολήσει, πως έφτασε η πυρκαγιά μέσα. Η πυρκαγιά για να φτάσει πρέπει να βρει κάτι να κάψει.
Γιώργο μου. Καλημέρα. Καλημέρα κι από μένα. Ε, χαίρομαστε πάρα πολύ όλοι που είμαστε στην τελευταία σου εκπομπή.
Να πω μόνο πως το λένε επειδή είπατε για το χθεσινοβραδινό. Και έχετε απόλυτο δίκιο και το μήνυμα πρέπει να πάει καλά.
Παρά το ότι συνεχίζει η διακομμένη ανεξέλεγκτο μέτωπο νιώσει το άσος στο Σούνι Τσανά.
Πόσα συνεργεία είναι έτοιμα να βγουν κυρία Παναγιώτη; Έχουμε πέντε συνεργεία έτοιμα και αν χρειαστεί θα ζητήσουμε βοήθεια και από-
Θα προλαβαίνω. Εγώ θα σας περιμένω με μεγάλη μου χαρά. Σ' ευχαριστούμε.
Λοιπόν, φεύγουμε.
Πυρκαγιά που ξέσπασε στη σύγχρονη ιστορία της Κυπριακής Δημοκρατίας με εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα να ενστάχθηκε από καήδη.
Σαντιάγκο. Ακριβώς πάνω στα τετραγωνικά χιλιόμετρα βοήθησα. Ζήτησα λίγο τη βοήθεια της τεχνολογίας για να αντιληφθώ. Δεν ξέρω, θα μου πείτε εσείς αν ισχύει αυτό που.
Επειδή περνούν τα χρόνια. Ελπίδα μου, ε-εν τζιω μπορώ να μιλήσω πολλά. Σε ευχαριστώ. Ευχαριστώ γιατί-
Ένα πιάτο. Χαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχα!
Αν λέτε και τα εφτά, οχτώ... Τα οκτώ ναι. Τα οκτώ που έφτασε. Πολύ σκληρά, αλλά πάμε από εδώ, από το ένα.
Το δικό του ταλέντο και επαγγελματισμό. Θέλω να αρχίσω με κάποιες ευχαριστίες. Αρκετές ευχαριστίες θα έχω σήμερα. Να αρχίσω με ευχαριστίες στο πάρτι.
Είναι ένα δώρο η ζωή μα συχνά το ξεχνάω.
Και δεν θα καταλήξαμε κάτω στην άλας. Άρα τα αρχικά επιλογές που είχανε έπρεπε να μετακινηθούν τα παιδιά. Εεε οοο-
Να'στε καλά. Εγώ σας ευχαριστώ. Εγώ. Εγώ σας ευχαριστώ. Για να φεύγουμε.
Οπότε δεν θα μιλήσω με τους ίδιους τους ασθενείς. Λάβαμε όμως την ενημέρωση από τους--από τους γιατρούς και όπως έχω πει και χθες είχαμε μεταβεί σε-
Κινδύνευσαν, κύριε Παπαδοπούλου, να εγκλωβιστούν; Σε ποια περιοχή; Σε διάφορες περιοχές. Δυστυχώς, είναι τόσο τραγική η...
Και πόσο μου έλειψε αυτή η καλημέρα! Εφτά χρόνια. Εφτά χρόνια γεμάτα λόγια και σιωπές,
Το πρωί έχουμε και το κολόσι και το δώρο από εκεί. Στην περιοχή του Σουνίου είναι τεράστια η ζήτηση.
Ζουν και λένε εγώ δεν είδα ελικόπτερο, δεν είδα πυροσβέστη, δεν είδα τίποτε. Δεν έχω πει κάτι.
Δώσε φιλιά στην ελπίδα μας. Είσαι ίσως από τα πιο αγαπητά πρόσωπα της, ε, της τηλεόρασης και ότι και να πω τώρα προσπαθώ να μη σε ακούσω.
Θα ήταν και για μας ένας τρόπος... Οπωσδήποτε. Αμέσως λύνεται όμως ένα πρόβλημα. Δηλαδή.
Θητικού αερίου, μεθανίου. Το μεθάνιο εκλύεται από τη σήψη βιολογικών ραβδών.
Γίνεται μία εναλλαξιμότητα στην βάση των αναγκών επαναγόμωσης, στην βάση των καυσίμων, στην βάση του συντηρητικού.
Χιλιομετρα. Ε λοιπόν αυτή η πυρκαγιά σε 4 ώρες κατέκαψε 100 τετραγωνικά χιλιόμετρα. Δεν μπορείτε να φανταστείτε πόσο.
Θεωρώ ότι είναι εκεί και της λάβεις το πάνω μου. Εννοείται. Είναι από την Αντωνίας. Αναπάντεχα.
Η αναγραφή των αγροτικών δρόμων θα βοηθήσει στο-- ακριβώς σε τέτοιες περιπτώσεις να μπορούμε να τους επιδιορθώνουμε, να είναι--
- κάνω λάθος είναι ότι αυτά τα σπίτια θα ξεπεράσουν τα εκατό. Έχουμε επίσης δει δεκάδες αυτοκίνητα.
Ο γιος μου έστελνε στο βάιπερ, λέει ο δήμαρχος θες τους - όχι στο WhatsApp; Δεν είναι ελεγχόμενα.
Από πενήντα λεπτά α-α-απαγορεύεται οποιαδήποτε εξωτερική εργασία. Το πορτοκαλί χρώμα δείχνει ότι εκεί
Αγαπώ όσο το δυνατό μου για την ελπίδα. 21 χρόνια που την 21 21.
Στον, εε, την οικογένεια των δύο νεκρών μας, να στείλουμε τις ευχές και τις συμπάθειές μας στους πληγέντες αλλά και τις ευχές μας και για
Γεια σα, για να κάψω μωρό μου καρδιές. (μουσική υπόκρουση)
Ε; Ναι, αλλά τι λες ρε;
Υδρολόγος, γεωλόγος, στρατός. Πόσα χρόνια τα συζητάμε αυτά κύριε Νικολαΐδη; Ε, εντάξει και μετά τον Αρακαπά ξανά.
Όχι το τελευταίο που θυμάμαι και γιατί είναι πρόσφατο, είναι τα δύο σκυλιά που πέθαναν.
Αν ισχύει μια μαρτυρία που λέει δώδεκα και κάτι και έπεσε η πρώτη ρίψη στις δύο μετά το μεσημέρι, μιλάμε για-
Όλους τους παράγοντες να τους χρησιμοποιεί όπως θέλει για το καλό του πολίτη.
Οι άνεμοι, μας είπε πριν η μετεωρολογική υπηρεσία θα είναι μεταξύ τριών τεσσάρων, αλλά μπορεί να έχουμε και ριπές.
Μένεις στο φιλί την Αντωνία τη Διακού και μου είπε Νικόλα, έχει έννοια, θέλω να είναι δίπλα της για να νιώθει καλά.
Πρέπει να πει ότι πέραν των ανθρωπίνων ζωών των δύο, έχουμε ανυπολόγιστες καταστροφές, έχουμε απώλεια
Επικεφαλής όλων των αρμόδιων φορέων για να γίνει ο ρόλος συντονισμός. Καθορίστηκαν τομείς ευθύνης έγιναν όλα όσα έπρεπε να γίνουν, αλλά.
Την τρομή, την ετοιμότητα των δύο ιορδανικών που έχουν καταφτάσει εε να μπορέσουν να θέσουν υπό έλεγχο τα τρία μέτωπα που βρίσκονται αυτή τη στιγμή πάνω να ζωπύρωσε.
Ευχαριστώ όλους. Και τώρα όπως φεύγετε ένα-ένα λείπουμε πάρα πολύ. Εγώ είμαι καλά. Μουρά καθόλου. (γελάκια από όλα τα άτομα που μιλούν) Αλλά.
Κέντρο, το οποίο έχει στηθεί στην περιοχή, είναι εκεί και ο υπουργός Δικαιοσύνης και Δημόσιας Τάξης και οι υπουργοί Γεωργίας, Αγροτικής Ανάπτυξης.
Ε, αυτή τη στιγμή έχουμε δεκατρία πτυχικά μέσα που επιχειρούν. Είναι όλες οι μονάδες-
Δύο σημεία μας είπαν ότι σε δύο σημεία σκυβαλλότοπου στην Αγία Μαρινούδα ξεκίνησε από παράνομο σκυβαλλότοπο.
Σας ευχαριστώ από καρδιάς. Την Μόνικα Φανουρίου, η οποία πίστεψε σε μένα από την αρχή. (χειροκρότημα)
Είναι εμπιστοσύνη, γιατί εγώ οδηγούσα κιόλας το φορτηγό. Λέω εγώ τώρα θα πάει, δε θα πάει (γέλια).
Ενδιαφέρονται, έχουν εκδηλώσει ενδιαφέρον για να τους προσφέρει διαμονή. Υπάρχουν σχετικά σχέδια τα οποία έχουν καταρτιστεί.
Φίλες και φίλοι, σας καλωσορίζω! Μετά την ολοκλήρωση της εκπομπής "Ύπαιθρος", το όνομά της συνδέθηκε με εκείνο του ήδη καταξιωμένου Λουκά Χαμπάβα.
(χαρούμενη μουσική) Όμορφη μέρα με βλέμμα χαράς. Χρώματα.
Και θα συνεχίσει να είναι πάντοτε πρωταγωνίστρια στα της τηλεόρασης αλλά και στη ζωή της. Λοιπόν, Ελπίδα μου.
Πάμε. Ναι. Το μόνο τέλος που θέλω να πω είναι ότι ό, τι έχει καταφέρει η ελπίδα μέχρι σήμερα.
Συγκύρηση που όρμπιζε έγινε αυτό. Κύριε Γιαττή, επειδή φιλοξενήσαμε τον κύριο Λογγίνο πριν και επειδή επικαλεστήκαμε.
Εύχομαι το καλύτερο. Δε θα χαθούμε. Ελπίδα μου σ' αγαπώ. Στο επανιδείν. Θα μου λείψουν τα γέλια.
Ακριβώς, αυτό νομίζω, το ίδιο λέμε ακριβώς. Δεν είναι μόνο πως γίνεται η ενημέρωση και εμείς ως πολίτες πώς αντιδράμε και πώς αντιλαμβανόμαστε.
Δεν είναι Μποφόρ. Λυπήσαμε. Ναι, ναι. Άρα καθόλου ευοίωνες και θετικές συνθήκες. Και εν μέσω πορτοκαλής προτομή.
Τους. Άρα ενδεχομένως να μην είναι καταγεγραμμένα. Όμως θεωρώ ότι τουλάχιστον εμείς.
Πέντε χρόνια, να μην πω περισσότερα, να λέτε για την ανάγκη να δημιουργηθεί, εεε μπορεί να μην το ονομάζετε υφυπουργείο, αλλά ένα συντονιστικό εκεί.
Κάθε της εμφάνιση ήταν μια νότα αισιοδοξίας και κάθε της λέξη ένα κομμάτι από εκείνη. Η πρωτιά είναι.
Ήθελα να συγκρατηθώ λίγο ακόμη, πριν λουθούν τα κλάματα. Νικόλα μου, Νικόλα μου! Σε...
Και συν ένα ζώο ή κτηνιατρικές υπηρεσίες δεν έχουν πού να το πάρουν και επικοινωνούν με-
Ακριβώς. Εδώ είναι που η πολιτεία απαιτείται να επιταχύνει τις διαδικασίες και τους ρυθμούς ώστε να
Της και δημόσια την των φίλων υπουργών την την Αίγυπτον, τον Π.
Θέλω να σε κάνω καμιά τρελά. Γλύτισέ με όσο δεν μπορώ. Σε αγαπ
Ματιά μου, αληθινή καλημέρα θα είμαι δίπλα σας. Ελπίδα μας θα μας λείψεις, αλλά να θυμάσαι.
Πέρα από το να σιωπήσουμε όλοι μας και να προσπαθήσουμε να συντονίσουμε, να σταθούμε δίπλα σε αυτούς τους ανθρώπους που...
Και η ΓΙΟΛ έκανε εεε έκαμνε ρίψεις και δεν είχαμε ένα μοντέλο σαφές.
Έχουν καεί πάρα πολλά ζώα. Έχουν καεί. Έχουν καεί πάρα πολλά ζώα.
Ε, επαρέμεινε η φιλία και η γνωριμία με όλους, με όλους αυτούς που είμαστε σήμερα παρόντες εδώ.
Έχουν τη σοβαρότητα τους και όλες έχουν την-την επικινδυνότητα τους. Και σε όλες δίνουμε την αναλογία.
Λοιπόν, αυτά από την Ελλάδα. Στα πανέμορφα. Σωτηρούλα. Κυρίες και κύριοι, να πούμε ότι υπάρχουν και διαμαρτυρίες και στην παραγωγή.
Το βραδάκι με τις Μπελάκη στα καπηλειά σε πίνω κοριτσάκι σαν το κρασάκι.
Θυμάμαι την πρώτη μου εκπομπή σαν να ήταν εχθές. Σήμερα είναι η τελευταία εκπομπή. Εεε, πραγματικά--
Κάθε μέρα βλέπουμε, χαρίζονται κουτάβια, χωρίς να υπάρχει ηλεκτρονική σήμανση, χωρίς να υπάρχουν εμβόλια, χωρίς τίποτα.
Η χαρά μου είναι περισσότερη διότι ξέροντας σε, εεμ, εκεί που θα πας...
Είναι σημείο αναφοράς. Και αυτό ήταν μόνο η αρχή. Η αρχή ενός δρόμου, άλλοτε εύκολου, άλλοτε δύσκολου. Ένας δρόμος που
Εκεί πέρα να δώσουν τις μάχες και κουράγιο, ααα γιατί αυτό ακριβώς χρειών- χρειάζεται αυτή τη στιγμή.
Είναι πολύτιμα και ξέρω ότι είναι από το υστέρημά τους που τα έχουν δώσει εκείνα τα πέντε ευρώ.
Αυτό είναι εθνικό θέμα, έτσι; Για να είμαστε, για να είμαστε σωστοί.
(ήχος από γαύγισμα σκύλου στο βάθος). Δεν είναι μόνον τα αρχαία μας και τα βιβλία μας και οι φιλόσοφοί μας και δεν ξέρω τι.
Τα κενότυπα λοιπόν που υπήρχαν στην γύρω περιοχή. Δηλαδή παίρνονται τα μέτρα ασφάλειας για τον κόσμο.
Και άλλα καταλύματα για να διανυκτερεύσουν. Ουδείς, κύριε Χριστοφίνα, θα μείνει στον δρόμο. Κανείς δεν το, δεν λέω εγώ.
Εγώ δεν έχω αυτή τη στιγμή. Η αστυνομία είναι βέβαια...
Ε, επιπλέον αυτών έχουν ήδη φτάσει στη χώρα μας τα δύο ιορδανικά επιπλέον χτυπητά μέσα. Έχει εξαπ
Στάλια στάλια κι αχόρταγα τα πήραμε
Έρχεται η Ελλάδα σε αυτή την περιοχή για να βοηθήσει. Έχει οπουμεν οποιαδήποτε επικοινωνία με το ψευδοκράτος ή με τες-
Εεεμ, εύχομαι μέσα από την καρδιά μου να είσαι ευτυχισμένη, να είσαι...
Δεν έχω ακούσει να είδαν εμπρηστές. Είδαν τη φωτιά σε σκυβαλλότοπο, σε τείχος.
Επί του τοπίου, η πυροσβεστική ενώπιόν της χάρτες που μπορεί να κινείται. Δεν είναι γραμμένη όλη η.
Μπορείς να πας να μεταφέρεις; Σίγουρα προκύπτουν από τη συζήτηση εδώ με ειδικούς από το στούντιο. Πού είναι η ευρωπαϊκή αλληλεγγύη; Πού είναι τα γιατί και...
Εμ, εε, προσφέρει βοήθεια με πτητικά μέσα αλλά και άλλη βοήθεια. Πρώτες βοήθειες και άλλα.
Εκατοτρίτο είναι ανεξέλεγκτο το μέτωπο στο Άρσος. Στο Σούνι - Ζανατζά ασφαλίστηκε.
Τι κάνετε για τους κατοίκους των ορεινών περιοχών εσείς, κύριε Επιτρόπε;
Τι; Εεε, τρεις με τέσσερις μαρτυρίες που έχουμε πει, υπήρχε αυτή η διαφορά, ααα, στην αντίληψη της--
Στο ναι, για τούτον που έρχεται. Ναι, εγώ έχω πολλά να θυμηθώ για την εκπομπή. Καταρχήν θεωρώ ότι όλα τα.
Είναι πολύ δύσκολα τα πράγματα. Όπως και οι ανάγκες των συνανθρώπων μας, εεε, την πρώτη στιγμή ήταν άλλες, νερό και κάτι να φάμε.
Όπως έχει δηλώσει και ο αρχιπύραρχος της πυροσβεστικής, αν δεν κάνω λάθος, ε-ε-ε, διερευνώνται αρμοδίως και από
Μπορεί να υπάρξουν χώρες οι οποίες να έχουν τεράστια επάρκεια δυνάμεων και να έχει υπερκρίσεις οι οποίες είναι.
Και είκοσι κάτι. Εκεί ενημερώθηκε η πυροσβεστική και σε έξι λεπτά κατέφτασαν οχήματα της Πυροσβεστικής και αμέσως...
Αυτή επούλωση των πληγών το συντομότερο δυνατό. Δυστυχώς μας πιέζει ο χρόνος. Απολογούμαι που σας έδωσα τον λόγο μόνο για μια.
Δεν είχαμε εκεί οπτοδείκτη. Νέα πυρκαγιά είναι πολύ κοντά. Βεβαίως από το όμορφο είναι.
Υπηρεσίας ααα και όλων των αρμοδίων. Μιλάνε για ραγδαία επέκταση της πυρκαγιάς λόγω και των
Εε, μας υποστήριξαν και πάρα πολύ οι Κύπριοι. Δηλαδή είχαμε μείνει έκπληκτοι.
Πολλές φορές τα δευτερόλεπτα φαίνεται όσο-- ως αιώνας. Αυτό που μπορώ επίσης να σας πω και το έχω.
Έχουμε ένα βίντεο έκπληξη. (ήχος από σβηστό φακό) Ελπίδα μου, καταλαβαίνω πώς αισθάνεσαι.
Αυτή είναι τη δική μας ώρα. Θέλουμε να αποχαιρετήσουμε την ελπίδα μας από όλων των προσωπικών.
Που να ψάχνουν δικούς και να μην ξέρουν που βρίσκονται, αλλά υπάρχει πάντα η πιθανότητα από το εξωτερικό κάποιοι...
Βλέπαμε τη φωτιά που ερχόταν σε δέκα λεπτά, έρχεται κοντά. Άρα έπρεπε να μετακινήσουμε, έπρεπε να τους μετακινήσουμε. Μετακινήσαμε σε δύο σημεία τα παιδιά.
Δεν αντέχω να σε βλέπω μ' άλλους να γυρνάς. Γιατί με κάνεις να πονώ, να υποφέρω τόσα;
Μια όμορφη μέρα, όπως ήταν και ο τίτλος της εκπομπής. Όμως είμαι σίγουρη ότι αυτή η όμορφη μέρα θα σε ακολουθεί και
Εε, κατέστησαν την, την προσπάθεια πολύ, πολύ εξαιρετικά δύσκολη για να μπορέσει να αντιμετωπιστεί, παρόλα αυτά που ακούγαμε και από το Σάββατο.
Ευχαριστώ. Είναι από καρδιάς. Είναι από καρδιάς. Σε ευχαριστώ γι αυτό το βίντεο, για τα λόγια σου, για το- έκπληξη πραγματικά δε γνώρισα τίποτε.
Μέτρο το οποίο πέρασε από τη Βουλή και νομίζω ότι είναι πραγματικά δρακόντεια τα μέτρα τα οποία έχουν ληφθεί και τα πρόστιμα.
Όλους τους ανθρώπους του ΡΙΚ, τεχνικούς, δημοσιογράφους, παραγωγούς, φίλους που έγιναν οικογένεια βεβαίως μπροστά και πίσω από τις κάμερες.
Ευχαριστώ. Εγώ ευχαριστώ. Εγώ ευχαριστώ γιατί απέδειξες ότι μπορείς.
Όχι, δεν κινώνονται, κύριε Λιασίδη. Νομίζω εγώ ότι δεν έχουν αρχίσει λόγω των αναζωπυρώσεων. Θα αρχίσουν ενδεχομένως. Ναι, είναι στο πρόγραμμα να ξεκινήσουν.
Σε ακούμε. Δύο ελικόπτερα τις επόμενες τρεις ώρες, σωστά;
Μέσα που αντιμετωπίζουν όλες οι χώρες, όλες οι χώρες. Στην διαχείριση των μέσα μαζικής.
Φουστάνι και σε βλέπω στην πρώτη γωνία να μου ρίχνεις.
Εννοείται, στην ερήμη και στην πάχνα μπορούν να διαμένουν οι άνθρωποι που δεν είναι κατοικήσιμες οικίες τους.
Χρησιμοποιούνται για να διαφημίσουν κάποιον ή κάτι.
Ή στα γκαράζ των σπιτιών που έχουν καεί. Υπάρχουν και πάρα πολλά αυτοκίνητα τα οποία έχουν καεί. Αυτοκίνητα τα οποία-
Πολύ καλή φίλη με την οποία συνεργαστήκαμε κατά το παρελθόν και νομίζω ότι έχει αποδείξει τις δυνατότητες και τις ικανότητες της.
Και έγινε η εκκένωση. Ε, δεν έπρεπε να υπήρχαν κάποιες εγκαινίδια και κάποιες οδηγίες σε όλον τον κόσμο;
Λοιπόν, έχω μαζί μου και τον, και τον πρόεδρο της Ένωσης Κοινοτήτων Λεμεσού.
Τα-τα μέτωπα της πυρκαγιάς κάτω στην ύλη που καίγεται δεν είναι ορατή.
Από τώρα το κλάμα σιγά σιγά. (γέλιο) Λοιπόν, αυτή η τελευταία εκπομπή δεν θα μπορούσε...
Με πώς κινούνται οι αρμόδιοι φορείς, χωρίς να φαίνομαι από την υπερπροσπάθεια που έγινε. Επομένως η έκκληση μου πηγαίνει.
Και στην Αίγυπτο και στο Ισραήλ. Στην Αίγυπτο, στο Ισραήλ και στον Λίβανο. Εγώ ανέμενα ότι το Ισραήλ θα έστελνε.
Είναι ένα δώρο η ζωή, μα συχνά το ξεχνάμε.
Ανέμου, του πολύ ισχυρού ανέμου που έφτασε και μέχρι εφτά-οχτώ μποφόρ σε κάποιες στιγμές, σε συνδυασμό με την πολύ-- μέσα στη πόλη.
Τιμωρία. Ναι. Και πώς θα εξελιχθεί η κατάσταση τις επόμενες μέρες, κύριε Τιντιμπίε; Τις επόμενες μέρες θα είναι.
Στην περίπτωση που η πυρκαγιά ακολουθήσει τον άνεμο, θα πάει σε περιοχές όπου έχουν ήδη καεί και αυτό είναι-
(χειροκρότημα) Πάντως, ένα κάθε ζευγάρι χρειάζεται ένα ωραίο, ένα ωραίο ζευγάρι. Ε, πώς το λέγεται;
Ευκαιρία να σας καλημερίζω καθημερινά. Λοιπόν, να συνεχίσουμε όπως συνεχίζουμε; Για πείτε μου. Με μούσκεμα;
Πρέπει να τους βοηθήσουμε, πρέπει να τους ελψυχώσουμε. Είναι άνθρωποι οι οποίοι είναι ήδη 24 ώρες χωρίς καμία αλλαγή.
Τα τα του μεγάλου αριθμού των πτητικών μέσων, αλλά και των επιχειρήσεων της Δύσης. Ε Ε.
Όχι, κύριε Κετσή, δεν νομίζω ότι υπάρχει ουδείς Κύπριος πολίτης που να θεωρεί ότι αυτοί οι.
Εν, σε έναν διπλοκαμπινό του δημαρχείου ένα σκυλί. Και ρώτησε τι είναι αυτό;
Ναι, τα παιδιά με ξέρουν πάρα πολύ καλά. Η Δήμητρα, οι κόρες. Μαθαίναμε, βρίσκαν τα πάντα. Μπορεί να ήταν-
Εθελοντές δίνουν έναν τιτάνιο αγώνα υπό εξαιρετικά δύσκολες και επικίνδυνες συνθήκες. Και εκπροσωπείτε;
Ερχότανε και πηγαίναμε προς τα βάλαντες, προς τα κάτω. Τι θα γινόταν τότε; Αυτό λέμε, ότι εμείς θέλουμε να έχουμε τιμές, δεν λέμε.
Είναι αυτή που γίνεται συνήθως; Ε ναι. Φυσικά, θα πρέπει να περιμένουμε κι εμείς οδηγίες από το Υπουργείο Μεσοζωικής Αγωγής. Θα πρέπει να ελέγξουμε.
Αλλά να σε ρωτήσω, αγαπητή Σωτηρούλα. Εάν δεν σου δώσω εναλλακτική λύση σε ένα θέμα που έχει, τι θα κάμεις;
Προκαταστολή. Προσέξτε, προκαταστολή, όχι καταστολή. Είναι μικρή η Κύπρος.
Και το δώρο φυσικά ήταν από τον κομμωτή σου, την μακιγιέζ σου και την ενδυματολόγος.
Εγώ ευχαριστώ για όλα. Αξίζεις πάρα πολλά, το ξέρεις. Μπράβο σου! Σε θαυμάζω για το-- για ό,τι έχεις καταφέρει στη ζωή σου. Ευχαριστώ πολύ...
Ή δεν το αναμένουμε να γίνει σύντομα; Δεν αναμένουμε να γίνει σύντομα, καθώς βλέπουμε ότι δεν μπορέσαμε καν να εισέλθουμε.
Με όλους εσάς θα τα πούμε και κατ' ιδίαν. (θόρυβος) Τον Δημήτρη τον Μαρέζη. (χειροκρότημα) Δεν το πιστεύω!
Σε τι βαθμό το έχουμε σήμερα; Το πρόβλημα δυστυχώς μεγαλώνει αντί να μειώνεται. Έχουμε όλοι ευθύνη.
Στα σπίτια τους, για να δούμε πώς, εε... Πού θα μείνουν τις επόμενες μέρες, μέχρι να-να ορίσει την-να
Α. Α. Α. Α.
(κλασσική μουσική) Κυρίες και κύριοι, αγαπητές φίλες, αγαπητοί φίλοι, σήμερα βρισκόμαστε στο καταφύγιο
Ελαβάνες. Δεν σημαίνει αυτό ότι οι γιατρός να μετακινηθούν από τα σπίτια τους. Κάποιοι από αυτούς θα επιστρέψουν, αφού επιθυμούν να παραμείνουν στην περιοχή.
Εξ όσων η ενημέρωση που έχουμε και εμείς ήταν εντός ορισμένων λεπτών όπου εντοπίστηκε το μέγεθος εε-
Γιατί, γιατί αυτή η πυρκαγιά κατέκαψε εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα. Κύριε Χριστοδούλου, να σας πω κάτι; Πρώτον.
Δημοτικό συμβούλιο, νομικές λειτουργε. Πότε ήταν η τελευταία φορά που έκανες έλεγχο ένα από
Μέσα στο "Με την αγαπημένη μου κυρία" είναι η Αννίτα Κωνσταντίνου. Είναι η Αννίτα μου που έχω καιρό να τη δω και χαίρομαι πάρα, πάρα πολύ που είναι, εε...
Ναι, αυτή η πληροφόρηση γίνεται και σε πολιτικών εμπλεκόμενων. Εκείνο το οποίο ξέρω ότι κύριε Χριστοδούλου είναι ότι αναμένονουμε σύντομα.
Καλούς γάμους αγάπη μου και θα είμαστε κοντά σου, το ξέρεις. Θα είμαστε κοντά σου. Μην ανησυχείς καθόλου. Εδώ είμαστε πάντα. Πάντα.
Ρήμασα μαζί σας, λύγισα, στάθηκα ξανά. Όλα αυτά μαζί σας;
Η χαρά μου είναι μεγάλη σήμερα. Σας ευχαριστώ πολύ!
Είσαστε αποφασισμένοι; Εκατό τοις εκατό. Εκατό τοις εκατό. Εάν δεν λυθούν, θα τα κλείσουμε όλα και κανείς.
Θες να ξεκινήσεις κάτι και μετά... (αναστενάζει)
Οι στιγμές είναι κρίσιμες. Έχουμε να αντιμετωπίσουμε αυτή τη στιγμή, ε, τρία μέτωπα που βρίσκονται στα.
Η πυροσβεστήρια υπηρεσία αναλαμβάνει τα χωριά και το Τμήμα Δασών αναλαμβάνει έξω από τα χωριά. Τούτη
Όχι, δεν είναι μόνο τριάντα έξι άτομα. Είχαν άλλα άτομα, είχαμε άλλα άτομα εχθές που ήταν γύρω στα εξήντα, εβδομήντα άτομα που τα ψήφισαν. Δηλαδή, πάνε σε ότι-
Ανθρώποι που βρίσκονται επί τόπου, να καταβάλουν κάθε δυνατή προσπάθεια ούτως ώστε να περιοριστεί, να τεθεί υπό-υπό έλεγχο η πυρκαγιά.
Εεε, όλα, όλα έχουν τον κύκλο τους. Η Ελπίδα μας, το Ελπιδάκι μου εμένα γιατί είναι η φίλη μου, εμένα δεν είναι απλά η Ελπίδα.
Παρακαλώ. Η Ελπίδα είναι ένα κομμάτι της μεγάλης οικογένειας του Ραδιοφωνικού Ιδρύματος.
Τάσταση και θα αφήσω τον φίλο Υπουργό να σας πει ο ίδιος τι αποφάσισε η Αραβική Δημοκρατία της Αιγύπτου.
Ξεκινάς με το επόμενο. Με καινούργιες ιστορίες, καινούργιες περιπέτειες. Με...
Περίμεναν ότι θα ήταν περισσότερα. Εμείς παρακολουθούμε πλάνα που μας έστειλες από τις Κηφισιάδες Μαρία τώρα, αυτή τη στιγμή που μιλάς και δεν μπορείς να.
Εεε, είμαστε σε-σε σοκ όταν αντικρύσαμε, εεε, και αντικρίζουμε από χθες αυτή την καταστροφή, η οποία φαινόταν-
Αυτά που είπε στην πρώτη ενημέρωση είναι ότι μία και πενήντα απογειώθηκαν τα-α-αεροσκάφη από το-από το αεροδρόμιο.
Χωρίς έλεγχον που πάνε τα κουτάβια, άρα να κυκλώνουμε. Μα ενδεχομένως να μην είναι και τυχαίες, να είναι και σχεμένες αυτές οι κυκλοφοριακές
Με-με κλειδαριά πεταμένα στο χωράφι και κάποιος τα άκουσε τυχαία και γλίτωσαν εκείνα τα μωρά.
They say the holy water's watered down. Ήταν Σεπτέμβριος του 2006 όταν η Ελπίδα Ιακωβίδου.
Την συμπάθεια μας στις οικογένειες των δυο νεκρών και την ίδια στιγμή τη συμπάθεια μας
Που επίσης υπήρχε εδώ με τον... Ασφαλίστηκε εν επί του παρόντος περιμετρικά. Αλλά υπάρχουν αρκετές ανασκοπές, νέες ανασκοπές.
Είναι πολύ πιθανόν, όχι με σκοπούς, δεν είναι ώρα ούτε κριτικής ούτε οτιδήποτε άλλο. Εμείς είχαμε δει.
Δύο θέματα για τα οποία ήταν καθοριστικής σημασίας. Το πρώτο ήταν και ψηφίστηκε σε νόμο η δυνατότητα των τοπικών αρχών
Είναι μια υπηρεσία του κράτους και δεν είναι η πολιτική άμυνα, η οποία. Ναι, αλλά με ιδιωτικά οχήματα τα πήραν τα παιδιά. Κύριε Λιασίδη δεν τα έβαλε η αστυνομία στα βουνά.
Θέματα τα οποία ανέκυψαν και προηγουμένως με τον κύριο Ηλιασίδη. Αναδεικνύεται
Μεγάλες πυρκαγιές ότι, τα ίδια πράγματα. Έλλειψη συντονισμού, καθυστέρηση, χαο.
Τούτους τους τροχούς, τούτα τα πράγματα. Θυμάσαι που φταίει να πας στο διπλό κάμπινγκ να κάνουμε το τρέιλερ; Θυμάσαι Πού κάναμε το τρέιλερ;
Η πολιτική άμυνα είναι τώρα έχει γύρω στααα τριάντα έξι άτομα. Αυτή είναι η πολιτική άμυνα της Κύπρου, τριάντα έξι άτομα.
Λέει η καρδιά σου και το λέει η ψυχή σου. Γιατί δεν είναι εύκολον να κάνεις αυτά τα μεγάλα βήματα και εσύ είσαι από τους λίγους.
Ακόμα... (γελάει) Κάπως εδώ φυτώριο ξαφνικά. (γέλια κοινού) Αυτό έχει καρτούλα; Έχουν και τα δύο; Ωραία, εντάξει.
Σωστά. Σωστά. Το κράτος πρέπει να διαμορφώσει ένα αυστηρό πλαίσιο.
Πες μου την ιστορία. Ήμασταν στο Δημαρχείο Λακατάμιας τότε, πριν ενωθούν οι δήμοι.
Ο καιρός, εε, και η ζέστη. Καταγράφονται επίσης μαρτυρίες από εθελοντές--
Το. Για μερικά δευτερόλεπτα αυτό και μόνο αρκεί για να αναζωπυρώσει τη λίμπιντο. Είναι ο μεγαλύτερος κίνδυνος αυτής.
Πρόσφορα, γίνεται η αξιολόγηση και ελπίζουμε αυτή τη φορά να μην έχουμε οποιοδήποτε προσφυγές και να προχωρήσουμε με-
Περιουσία. Θα πρέπει να πάμε στην πηγή του προβλήματος. Και η πηγή του προβλήματος είναι όλα όσα συζητήσαμε πριν.
Ανενεργοποιήσαμε τα δύο από το ακρωτήρι και βγήκαν πάνω. Χρειάζεται μια διαδικασία για να βγουν πάνω αεροσκάφη.
Και δε θα βάλω την ετικέτα φταίνε οι κυνηγοί, όπως πολλοί. Είναι ένα μεγάλο μέρος του προβλήματος.
Αμαινόταν σε όλες τις κατευθύνσεις. Ήταν κάτι το πρωτόγνωρο, το οποίο είδαμε και εμείς, εε, και δεν ήταν, δεν ήταν καθόλου τυχαίο το γεγονός ότι...
Και ξέρεις ότι είμαι κι λαμουρά. Είμαι κι λαμουρά κι εγώ, χειρότερη από σένα. (γελάει)
Με ενημερώνει η παραγωγή ότι έχουμε ήδη ένα βίντεο. Έχουμε πάρα πολλά βίντεο, παρα-παρα-παραγωγή. Λοιπόν, το πρώτο βίντεο είναι το...
Έδειξες στην πορεία σου ότι είσαι ικανή σε όλα ότι κάνεις και εύχομαι να έχεις τα καλύτερα από δω και μπρος.
Τις 14 πρωτεύοντα και τρία δευτερεύοντα θα γίνουν δεκαέξι σε λίγο με την συ-
Άπνοιξη και περιβάλλοντος και έχει μεταβεί και ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας για επιτόπιο, ε, συντονισμό και ο υπουργός Άμυνας αλλά-
Τις αμέσως επόμενες ώρες θα έρθουν δύο ελικόπτερα με ειδικό και εξειδικευμένο προσωπικό. Αυτό
Στην πρώτη θέση, τους δικούς σου ανθρώπους και μετά τον εαυτό σου. Το ξέρω ότι το ξέρεις, αλλά θέλω
Αγοράζουν οι Ολλανδοί ζώα. Δε λέω ότι δεν αγοράζουν. Εντάξει; Υπάρχει έλεγχος και λίγο.
Κάθομαι και κάθομαι δίπλα στον άνθρωπο αυτό που ξεκινήσαμε μαζί την πρωινή ζώνη. (χειροκρότημα)
Για το ζήτημα του συντονισμού από μηνύματα που λαμβάνουμε και από πολιτικά πρόσωπα που έχουν γνώση ενδεχομένως κάποιων καταστάσεων είναι.
Και αυτό θα το κάνουμε μόλις δούμε ότι οι δικές μας, τα δικά μας αποθέματα δεν ικανοποιούν ή έχουν μειωθεί.
Στο τελευταίο καλημέρα της ελπίδας μας. Γιατί έτσι τη νιώθουμε. Δική μας. Θα συνεχίσω να σας λέω τη δική μου.
Με έστω μια στάλα καλοσύνης ή ευσυνειδησίας, εγώ αυτούς θέλω να συσπείρω.
Δεν θυμάμαι πού απολογούμαι. Νομίζω στις Κηδείδες. Στις Κηδείδες. Στις Κηδείδες. Στο εργοστάσιο. Πείτε μου τα.
Στα τέσσερα τετρακόσια, για νααα τους καταγράψουμε και όταν χρειαστεί να τους καλέσουμε.
Συνάμεσες. Και θέλω επίσης να ευχηθώ σε όλους αυτούς τους ανθρώπους οι οποίοι είναι είτε εθελοντές είτε είναι στην πρώτη γραμμή.
Εκολογική βεβαίως καταστροφή, αλλά προαναγγέλλεται και έκτακτη συνεδρία της Επιτροπής Εσωτερικών μαζί με την επιτροπή Γεωργίας στις 5 του Αυγούστου.
Να προσέχετε τον εαυτό σας. Να λέτε πάντα την αλήθεια σας. (παύση)
Ξεκινήσαντε συναντήσεις για το άλλο θέμα, για τα ενεργειακά θέματα. Θεωρήσαμε ορθόν ότι έπρεπε-
Ότι σε αρκετές περιπτώσεις και δεν ξέρω αν είχε ερωτηθεί ο κύριος Λογγίνος, οι πυροσβέστες είχαν ένα ακόμη πρόβλημα να.
Και αν πραγματικά εννοούμε αυτά που λέμε, πρέπει άμεσα χωρίς καθυστέρηση, πέρα
Και πληροφόρηση στους κατοίκους της περιοχής και να παρέχουν οποιαδήποτε βοήθεια σε αυτούς. Είναι άνθρωποι.
Στα σπίτια τους, ανησυχούσαν για την περιουσία, δηλαδή τα ηλεκτρικά, τις συσκευές κλπ. Τα οποία έχουν μια αξία.
Θα το πετύχεις. Σε προσωπικό τον επίσης να πω ότι ζητώ συγγνώμη από τους τηλεθεατές, από τους νέους
Αναμένουμε και μέσω του μηχανισμού της Ευρωπαϊκής Ένωσης αρωγή από άλλες χώρες. Και όταν έρθουν αυτά τα μέσα που ακόμη δεν έχουν έρθει, τι θα μπορούν να επιχειρήσουν για να...
Βγάζουμε μια ανακοίνωση που εκδόθηκε γύρω στη μία και τριάντα, αναφορικά με τον εντοπισμό ανθρακωμένων σωρών στον δρόμο Μοναχικού.
Και η κλιματική αλλαγή αλλά και όλες οι εκθέσεις του Παγκόσμιου Οργανισμού Μετεωρολογίας λένε...
Σ' αγαπώ κι είμαι στην τσίλια κι όλοι λένε
Στην Ορνίτη, Λεμεσό και Λάρνακα είχαμε σε πολύωρες συνεδρίες της Επιτροπής Εσωτερικών και σε συνεργασία με τις άλλες.
Ευχαριστούμε Σωτηρούλα. Θα επανέλθουμε ξανά κοντά σου. Πρέπει να έρθουμε εδώ στο στούντιο. Ακριβώς.
Να τις μιμηθούμε. Μιμούμαστε τόσα άλλα, γιατί όχι και αυτό; Γιατί δε μας ενδιαφέρει; Γιατί το κράτος αδιαφέρεται να-
Χρύσα Λέφου γιατί είναι η Χρύσα Λέφου που με έφερε στην ελπίδα. Μπράβο! Αυτό θα έλεγα. Είναι η Χρύσα Λέφου,
Πώς δεν θα υπάρχουν σκευωλότροποι που δεν υπάρχει υποδομή να δεχτούν τα σκουπίδια της κάθε κοινότητας του κάθε κατοίκου;
Δεν συμμορφώνεται έστω και με μια ενημέρωση που φτάνει κοντά του. Δεν πρέπει να υπάρχουν οι μηχανισμού, οι μηχανισμοί συμμόρφωσης.
Πολύ ωραία. Καλή τύχη! Τώρα τι να σας πω; Πολλά ονόματα είναι εδώ. Σας ευχαριστώ.
Σήμερα, όχι εμένα. Σήμερα γίνονται οι εκτιμήσεις των ζημιών από τη Βαθιά Κυψέλη.
Ο υπουργός Υγείας, ο κύριος Μιχάλης Δαμιανός, εκεί στο Γενικό Νοσοκομείο Λευκωσίας, για να δει από κοντά.
Έχουμε και καινούργιες, όπως ακούμε. Χρειάζεται αλληλεγγύη με όλο εκείνο τον κόσμο που είδες σε μερικές.
Ε, όπου εκεί εγκλωβίστηκε ο κόσμος και από εκεί τους μετακινήσαμε σε άλλο σημείο εκεί στον Προφήτη Ηλία. Από εκεί πέρασε η φωτιά.
Την αναπληρώτρια επάρχορο Λεμεσού, τη Ηλέκτρα Παναγιώτου, η οποία έχει ενημερωθεί για τις.
Σωστά, και εμείς να πειθαρχήσουμε. Γιατί αλλιώς τι συμβαίνει; Δεσμεύουμε δυνάμεις οι οποίες θα μπορούσαν...
Εισβούμενες στις παρεμβάσεις οι αρμόδιοι από το Υπουργείο Υγείας ότι δυστυχώς καμιά φορά τα εγκαύματα, οι εγκαυματίες.
Ναι, να ξέρω δηλαδή. Ναι, ναι. Τη ρωτούσαν εν τω μεταξύ θυμάσαι; Ελπίδα μου; Θυμάμαι. Μα να ταν το 8. Μα ποιον 8 ρε Έλπιδα να ρωτήσω δηλαδή;
Με καινούργια σύνθεση, με καινούργιο κόσμο. Ελπίδα σου εύχομαι στο καινούργιο μουσικό σου ταξίδι.
Εθνικής Άμυνας από την πρώτη στιγμή έσπευσαν επιτόπου. Κύριε εκπρόσωπε, χθες ο κατοχικός ηγέτης πρόσφερε.
Σε αγαπώ στο λίγο που σε γνωρίζω. Δεν σε ήξερα πριν πιο προσωπικά, αλλά εύχομαι πάντα ότι καλό. Φτάνει που πάντα ακολουθάς τα...
Εν αναμονή από λεπτό προς λεπτό. Ανδρέα σε χαιρετούμε, σε ακούμε. Χαίρεται. Τάσο είναι εδώ.
Κομμάτι της ζωής, κομμάτι της καρδιάς μου. Πέρασαν χρόνια... Μεγάλωσα.
Άφησε σε ανθρώπους, τόπους, ιστορίες. Και εκεί, κάπου στον δρόμο, συνειδητοποίησε κάτι βαθύτερο. Πως...
Καλημέρα. Καλώς ορίσατε σε αυτή την εκπομπή, την ιδιαίτερη για μένα εκπομπή, γιατί είναι η πρώτη μου φορά...
Να μας κάνεις όλους να περνάμε όμορφα. Και όσες φορές ήμουν και εγώ εδώ μαζί σας πέρναγα πάρα πολύ όμορφα. Σου εύχομαι τα καλύτερα. Πραγματικά.
Η προσπάθειά τους να σώσουν τις περιουσίες τους και τους προέτρεψα να μεταβούν να πάρουν.
Είναι αξιοποίηση του χρόνος. Όμως η προτεραιότητα σήμερα είναι η πυρκαγιά και σε
Εσύ γιατί φωνάζεις για τα έξοδα; Το ζητούμενο θα είναι για σένα και πώς αξιοποιούνται αυτά τα χρήματα; Φυσικά, και.
Σου αφήνω, γεια, αφού τώρα πια δεν με θέλεις άλλο. Αφού το θες.
Είναι και ανθρώπινο, δυναμικό. Παίζουμε όλα τα τμήματα γιατί το προσωπικό μας για να απασχοληθεί.
Ε ναι, ότι οι πυρκαγιές εδώ και χρόνια και το ζούμε κι εμείς στην Κύπρο τα τελευταία χρόνια γίνονται πιο επιδεικτικές.
Μάζευαν τα σταφύλια, θα λειτουργούσαν τα οινοποιεία, θα, θα, θα, θα. Τέλος. (παύση)
Ευάλωτες ομάδες, καταλόγους με ίσως μηχανήματα που υπάρχουν στην πεζοπορική κοινότητα, διόδους διαφυγής.
Κυρίως σαράντα δύο στο εσωτερικό και γύρω στα πενήντα στα παράλια. Παραμένει ψηλή.
Ο κυβερνητικός εκπρόσωπος και σε πολύ λίγο θα προχωρήσει σε δηλώσεις. Αυτή την ενημέρωση, την οποία είχε
Όλο το παρατημένο έξω σαν διαγωνιά. Ακριβώς, ακριβώς γιατί εγώ που είμαι κάποιας ηλικίας δεν ήμουνα έτσι.
(γέλια κοινού)Πολύ σπάνιες στιγμές είναι αυτές που έχουμε να μοιραστούμε μαζί σας.
Μου. Δεν υπάρχει περίπτωση. Μου το είπε. Αργήσατε να με πάρετε. Είμαστε. Ήμουν τα πρώτα τέσσερα χρόνια της εκπομπής.
Κάνοντας λόγο για έναν απολύτως άλλον συμπολίτη μας. Δεν είμαστε ναγρίκοι. Γιατί πολιτισμός-
Και η Κύπρος είναι κοντά σου. Το ξέρω! Σε ευχαριστώ πάρα πολύ. Υπέροχη η Νίκη Λασκαρίδη, πραγματικά αυτή η γυναίκα!
Αυτά, τα οινοποιεία, τα αμπέλια ήταν η μόνη περιοχή που είχε τόσο πυκνή έτσι
Νέο μέτωπο. Άκουγα και προηγουμένως ότι η κατάσταση είναι δύσκολη. Παραμένουν τα μέτωπα να βρίσκονται σε ισχύ και κάποιοι.
Μέχρι σήμερα. Να πω ότι αυτή τη στιγμή βρίσκονται σε επιχειρησιακή ετοιμότητα δεκατέσσερα πρωτεύοντα και τρία δευτερεύοντα πτυτικά μέσα.
Δίνεις στους πάντες ένα χαμόγελο. Αγαπάς τον κόσμο όλο. Μα αυτό είναι. Αυτό είναι το σαβουαρδί. Παίρνω κι εγώ, όμως παίρνω.
-ευθύνη τους, την οποία όμως τους την έδωσαν είτε θε-είτε θέλανε είτε όχι.
Δεν έχουμε το εκατόν δώδεκα, δεν υπάρχει συντονισμός των υπηρεσιών, δεν υπάρχει κεντρικός σχεδιασμός. (παύση)
(μουσική) Το κανάλι αναγνωρίζοντας αυτή την μοναδική προσφορά,
Ατανακτισμένοι μιλούν για ολιγωρία, για έλλειψη συντονισμού. Πώς τα πάτε;
Θα είδαν το φως ότι μιλάμε για 35% που έχει επηρεαστεί, εε, στην αύξηση της κατανάλωσης.
Εγώ ήξερα από την αρχή, Τάσο, ότι θα είχε αυτή την άσχημη κατάληξη. Από χθες, όταν βρεθήκαμε στη Μαλλιά--
Μπορείτε να αναφέρουμε πως ο κόσμος πρέπει να είναι ιδιαίτερα προσεκτικός, σε καμία περίπτωση να μην πλησιάζουν καλώδια τα οποία είναι-
Κυρίες και κύριοι, χαίρετε! Ένα βήμα που τότε έμοιαζε τυχαίο, αφού μέχρι εκείνη τη στιγμή...
Ιάκωβε, καλό μεσημέρι. Είμαστε έξω από το Γενικό Νοσοκομείο Λευκωσίας. Είναι ο υπουργός Υγείας. Λοιπόν, έχει ολοκληρωθεί και ενημερωθεί.
Ααα, Τάσο, δυστυχώς, το λέμε από χθες ότι γίναμε μάρτυρας-- γίναμε μάρτυρες τέτοιων καταστάσεων.
Είναι πολύ νωρίς για να πούμε κάτι καθώς ακόμη υπάρχει μια προσπάθεια συντονισμού ούτως ώστε να παρακολουθήσουμε.
Λοιπόν, πάμε στην κυρία Λήδα Κουσούμπα από τον Κυπριακό Ερυθρό Σταυρό, καθώς συνδράμει με τροφή και όχι μόνο.
Μετά από αξιολόγηση, μας έγραψε στις 01:17 ο κύριος Σχετής, κένωση της βόρειας πλευράς της κοινότητας.
Ακριβώς. Εεε, αδειοδοτούμε οικοδομές. Μια διαδικασία.
Και δύναμη σε όσους επιχειρούν στο σημείο με υπεράνθρωπες προσπάθειες, επαγγελματίες, εθελοντές, όλους. Ξέρετε, η--
Δεν ξέρω όμως ακριβώς πότε ξεσπάσε η πυρκαγιά. Οι μαρτυρίες των ανθρώπων...
-δολοφόνων, ωστόσο κανείς δεν ξέρει τον ακριβή αριθμό. Άλλωστε, εε, αυτό νομίζω που προέχει είναι να διαπιστωθεί-
Τι ώρα έπεσε η πρώτη ρίψη νερού. Έλα Μαρία, συνέχισε. Εγώ να σας πω τη δική μου μαρτυρία.
Ξεκίνησε. Μπήκε μέσα. Παιδάκι μου υποφύσαλε και σίτη και ξεκλαίμε. Μισή ώρα όταν βρεθούμε. Όχι (γέλια).
Άνθρωποι-- τουλάχιστον εμείς έχουμε καταγράψει μαρτυρίες οι οποίες-- άνθρωποι οι οποίοι δεν θέλησαν να μιλήσουν στην κάμερα, αλλά μας-
Κάποια που αφορούν τα επιχειρησιακά αυτά καθαυτά. Αυτό είναι το ένα και αποδεχόμαστε αυτό που λέτε ότι δεν είναι έτσι.
Μπράβο ρε Φίλε. Κι όνια στο.
Γιατί έχουν καύσιμη ύλη, ιδιαίτερα στο βουνό. Το είπε και ο συνάδελφος ο Φίλιππος ο Τίμιος προηγουμένως στις συνεντεύξεις.
Έχει πολύ μεγάλο ταλέντο και του εύχομαι τα καλύτερα. Να είσαι ωραίο δώρο! Ευχαριστώ. Υπέροχο!
Γενικό Γραμματέα του Ερυθρού Σταυρού, βρέθηκαν στην περιοχή και ανταποκρίνονται.
Οφείλουμε να ακολουθούμε τις διαδικασίες των προσφορών. Εεε έγινε κάποιααα προσφυγή και τώρα είμαστε στη διαδικασία να ξαναβγεί.
Έχουν προκληθεί προβλήματα, ααα, εκπέραν από την ηλεκτροδότηση και στις τηλεπικοινωνίες. Πάμε...
Είναι η-- να μην έχουμε άλλα θύματα. Δυστυχώς, έχουμε δύο. Είναι με-- ανυπολόγιστες οι ζημιές μας περιγράφει-
Ελλάδα. Εεε, όσα εμείς οι Αιγύπτιοι πήρα να κάνω ένα πράγμα. Είμαστε μόνοι μας.
Το σημαντικότερο απ όλα, τις ευχές μου. (χειροκρότημα)
Τον Λευτέρη τον Περικλή. Μάλιστα. Αν έχετε, κύριε Περικλή, μια εικόνα να μας δώσετε.
Μαζί με τον τέως διευθυντή της Μετεωρολογικής Υπηρεσίας κάναμε και μια ανάλυση και με χάρτες για το πόσο δύσκολη θα ήταν η χθεσινή.
Η ενέργειά σας είναι έτοιμα. Έχουν ξεκινήσει. Θα πάνε. Τα συνεργεία μας, είναι έτοιμα. Τα οργανώσαμε από το πρωί αλλά.
Τη δουλειά, δουλειά. Κι ύστερα το βραδάκι με τις πενάκης στα καπηλειά.
Γεμάτος εμπειρίες, προκλήσεις, διδάγματα. Μα πάνω απ όλα ένας δρόμος αληθινός. Κυρίες και κύριοι,
Στην πολυτέλεια και στη φροντίδα. Και υπάρχουν σκυλιά που πεθαίνουν από την πείνα και από αφέμαξη, από τα τσιμπούρια και από τη δύση.
Μα κάθε εβδομάδα; Ευχαριστώ. Το είπαμε μαζί. Λοιπόν, ο ποντάνας αυτό το πράγμα πρέπει να εκλείψει. Ξέρουμε
Με μουσική. Με μουσική θα συνεχίσουμε και σας θέλω όλους έτσι Να... Πάμε. Πάμε Το χαρούμενο... Πάμε παρακαλώ (μουσική).
Και ξανά και το κοινό και πολλές εταιρείες, μεταξύ των οποίων και διαχρονικοί μας υποστηρικτές όπως το Alpha Mega, η Elite.
Μαρία, μπορούμε να υπολογίσουμε εκ πρώτης όψεως επειδή είσαι αυτόπτης μάρτυρας κατ' έκαστο
Για να ενημερωθείτε για ποιο πράγμα, κύριε Δαμιανό; Ελάτε! Καλημέρα! Καλό μεσημέρι! Σας χαιρετώ. Η κο.
Κουρνιάζω σαν αδύνατο
Γιατί με κάνεις να πονώ, να υποφέρω τόσο; Πρόσεξε γιατί μπορεί να σε σκοτώσω.
Εθνικό εταίρο της Αιγύπτου. Γι αυτό και η άμεση ανταπόκριση και θεωρούν ότι τα ενεργειακά θέματα κιόλας της Δύσης.
Κάποια πράγματα στην πορεία που να μην πήγαν τόσο σωστά. Είναι, είναι άνθρωποι.
Αυτό λέτε κύριε Πετράκη, τρεις εβδομάδες; Ναι. Για αναζωπύρωσης και λοιπά. Οι δέκα μέρες είναι διαδομένες.
Ο Θερώνδριος με την Έλενα την Παπαλεοντίου. Η οποία δεν είναι μαζί μας, η οποία πλέον. Δεν είναι μαζί μας.
Θεωρήσω ότι αν είχαμε αποτρεπτικές ποινές, όπως τελευταία για παράδειγμα η Ελλάδα έχει αλλάξει τα τελευταία χρόνια σε αυτό το ζήτημα.
Εδώ στο στούντιο ο κύριος Τράνγκουλας είναι μαζί μας. Κύριε Τράνγκουλα, το ακούτε; Μαύρισε η ψυχή μας. Δε θέλω να σας ρωτήσω τίποτα. Πείτε μου τι σκέφτεστε.
Παλιά, τα αίτια της οποίας διερευνώνται σύμφωνα και με τελευταίες πληροφορίες οι θερμοκρασίες, οι ισχυροί άνεμοι αλλά και η ξηρασία.
Κι από τότε χίλια χίλια σ' αγαπώ και πάλι.
Της εεε... Διεύθυνσης Δασών, το οποίο ανταποκρίθηκε, και στέλναμε και εμείς δυνάμεις από την Πυροσβεστική.
Έως από έξι παιδιά τελευταίος, είχα βγει στις αγάπης την πλάνη
Μόνο τη δουλειά τους, αλλά η νομοθεσία μας είναι τέτοια που τους έχει δέσει τα χέρια. Δηλαδή και να θέλει η αστυνομία να κάνει κατάσχεση.
Για κατάσβεση νομικών και στην Ιταλία να στείλαμε και στην Τουρκία να στείλαμε πολιτικούς.
Και η-- ο κίνδυνος που θα μπορούσε να προκύψει. Και για αυτό άλλωστε και ενεργοποιήθηκε το σχέδιο Ικάρος 2. Ο Ικάρος 1, ε,
Μόλις είναι έτοιμος ο κυβερνητικός εκπρόσωπος, θα έρθουμε ξανά κοντά σου. Πάμε στη Σωτηρούλα τη Χριστοφίδου. Έχει ρεπορτάζ.
(χειροκρότημα) Ορφέα του λόγου. Καλημέρα σας! Καλημέρα σας! Σε ευχαριστώ που ήρθες σήμερα. Ε, μα, πρέπει να--
Που μας άνοιξες τις πόρτες να μπούμε στην εκπομπή σου, και πραγματικά ήταν η καλύτερη απόρτα της ζωής μας! Και σ' ευχαριστούμε για όλα.
Απλά ήθελε να μάθει γιατί αγάπησε την εκπομπή μας, αγάπησε εμάς και συνεχίζουμε να έχουμε αυτή τη σχέση ζωής.
Πυροσβεστικής αναμένεται να είναι σε λειτουργία μέσα στους επόμενους μήνες και καταβάλλονται, ε, πολλές προσπάθειες να ολοκληρωθεί ακόμη πιο
Δεν το γνωρίζουν; Όχι, δεν τους ενδιαφέρει. Γνωρίζουν πολύ καλά. Το δεν γνωρίζουν είναι ένα άλλο πράγμα.
Το οποίο αν δεν το φροντίσεις σωστά, θα αρρωστήσει, θα υποφέρει και θα πεθάνει.
Αυτοί οι καταληπωθείς δεν κινδύνευσαν σε καμία περίπτωση και αξίζει να το αναφέρουμε κι αυτό. Μαρία Επειδή μας είπες ότι είσαι στο συντονιστικό και.
Ενώ προ ολίγων, προ ολίγου χρόνου μιλούσαμε για μία πυρκαγιά να, ε, σε ένα δάσος,
Για αυτά τα ζητήματα. Κύριε Μπούστας σας χαιρετούμε. Καλησπέρα σας κύριε Χριστοδούλου. Πολύ δύσκολο.
Τριάντα χρόνια στα κανονικά. Ο πυροστρόφος- Κύριε Νικολαΐδη μας έχει μείνει τόπος; Διότι αν θυμηθούμε και την.
Αγάπη μου. Σου αφήνω, γεια! Που τώρα πια δε με θέλεις άλλο.
Know the US Παπανικολάου. You know we are in full collaboration in all the matters of the years and again.
Μισό λεπτό δώστε μου. Θέλει να προσθέσει κάτι ο κύριος Περικλής. Εμείς άμεσα θα συντονιστούμε με τις κοινότητες-
Με καρότσα της στεριάς. Και.
Ή αν πήγε η πληροφορία και δεν ήθελαν να φύγουν οι κάτοικοι. Και τα δύο ενδεχόμενα έχουν τα ζητήματα τα δικά τους, τα οποία δεν είναι αυτά.
Το άλλο να μην έχει πάθει καμία ζημιά. Όμως η δική μου προσωπική εκτίμηση που μακάρι να
The. State.
Εύχομαι οι μέρες σου, Ελπίδα μου, να είναι ηλιόλουστες, ακόμη και εκεί που υπάρχει συννεφιά.
Και έγιναν κάποια μέτρα. Πρέπει να βλέπουμε τα πράγματα όπως εξελίσσονται. Το 2021 στον
Και να καθορίζει τις ανάγκες και να λέει και στο Διεθνές Δικαστήριο πόσες δυνάμεις έχεις στη βάση σου πάλι.
Έλεγχοι; Πώς ελέγχονται; Ε, εγώ τόσα χρόνια ένιωθα να έλεγχε τίποτα. Και τώρα Τάσο, επειδή τα έχουμε ζήσει στο.
Δεν μπορούσαμε να περάσουμε από τις φλόγες. Δηλαδή δεν, δηλαδή δεν πρέπει να μηδενίζουμε το έργο μας. Σίγουρα θα...
Εμ, είστε σαφισταρισμένο να ξεκινήσουν πρώτον, καταγραφή των ζημιών, προτεραιοποίηση.
Είναι ενημερωμένοι. Αλλά θα πάμε στο μοντέλο της Ελβετίας. Πριν μερικά χρόνια είχα μια νιοθεσία στην Ελβετία.
Θα-θα έστελνε αμέσως. Μετά μας απάντησαν δεν έχει, το έχουμε στείλει αλλού σε άλλη επαρχία. Δεν ξέρω γιατί.
Τρεις χιλιάδες κόσμο από τα σπίτια. Πού θα πάνε αυτοί, κύριε Χριστοφίνα; Πού θα μείνουν αυτοί οι άνθρωποι;
Και μαθαίνουν πώς να φροντίζουν ένα ζώο, να αναγνωρίζουν τις ανάγκες του, αν είναι άρρωστο, αν είναι έτσι, αν είναι--
Θέλω να σε ευχαριστήσω για την υπέροχη μας συνεργασία. Το ξέρεις ότι είμαι εδώ για σένα;
Θα λείψεις πάρα πολύ και σε εμάς αλλά και στους τηλεθεατές. Γιατί τα τελευταία χρόνια κάθε μέρα με την Ελπίδα ήταν πραγματικά.
Κυριολεκτικά το μαχαίρι στο λαιμό να φύγουμε. Αλλιώς τα σκυλιά θα γινόντουσαν ευθανασία. Είχαμε οκτώ...
Άρα έχει την. Συνήθως αυτό το οποίο βλέπουμε είναι ότι έχουμε καμένες μεμονωμένες κατοικίες κλπ.
Θα παίξουν τα σένσον στο στούντιο ναι σίγουρα... Τι είναι αυτά; Θα αρχίσουν να παίζουν οι Συναγερμοί (γέλια). Σίγουρα δεδομένο. Θα το κρούσουμε... (γελώντας) Τι ωραία τούρτα!
Ξέρεις ότι πάντα εμείς εδώ στο Ρίκι θα σε αγαπάμε. Τι να πω για τη φίλη μου την Ελπίδα;
Εν τέλει, πρέπει να πω κάθε χρόνο τουλάχιστον 4 5 φορές συζητούμε αυτά τα ζητήματα και στις τρεις αρμόδιες επιτροπές.
Μετά τη βάφτιση. Ζωντανά. Ναι, Και γέννησε και το δίδυμα. Ναι, ναι. (χειροκρότημα)
Ότι, εεε... της αρχής ηλεκτρισμού στην περιοχή, ενισχύθηκαν τα συνεργεία από συνεργεία από τη Λάρνακα και τη Λευκωσία.
Ήταν, εε, στο πεδίο. Παρουσιάζονταν συνεχώς προσωρινές διακοπές στην ηλεκτροδότηση σε διάφορες περιοχές.
Εγώ πωλήτησα οι μετρήσεις και δεν ρίχνω την ευθύνη σε εμάς. Απλά λέω θέλω να δούμε όλη την εικόνα για να έχουμε μια πλήρη άποψη.
Εκπομπές κάναμε εκπομπή για το βράδυ Σαββατόβραδο, κάναμε.
Και τον κύριο Γρηγόρη Μαλλιώτη, διευθυντή επίσης του Ιδρύματος και τότε Αναπληρωτή Γενικό Διευθυντή, όταν
Αν κλείσω την εκπομπή, εγώ έχω μπουντά να πω. Επίσης.
Πυρκαγιά του Αρακαπά και πιο πριν στην περιοχή της Σολέας και υπάρχει μια πολύ σοβαρή πυρκαγιά.
Το πρωί γι αυτό Τρύφωνα μου, σ ευχαριστώ. Εγώ σ ευχαριστώ. Ήταν πολύ όμορφη αυτή η συνεργασία και γνωριμία. Χαίρομαι για σένα.
Αγόρι μου, στολίδι μου
Που πήγαν να φύγουν με λεωφορείο της Αστυνομίας τελικώς. Δεν ήταν; Ναι, δεν ήταν οι μόνοι. Δεν ήταν ο μόνος έλεγχος.
Είναι 42 βαθμούς Κελσίου με μηδενική υγρασία στην ατμόσφαιρα, στην ύλη.
Λοιπόν, αναλαμβάνεις και ότι για αυτό υπάρχει και το συντονιστικό κέντρο. Υπάρχει μια αποτύπωση, καταγραφή, αξιολόγηση.
Υιοθεσίες είναι εξωτερικό, αλλά έχω και καταπληκτικές υιοθεσίες στην Κύπρο. Καταπληκτικές!
Κι εγώ φεύγω γεμάτη, γεμάτη. Μπράβο! Μπράβο! Μπράβο!
Να, είδαμε ότι σε κάποια φάση η πυρκαγιά πλησίασε ανησυχητικά. Προσπαθήσαμε-- επιχειρήσαμε να φύγουμε.
Και από τις κτηνιατρικές υπηρεσίες. Δεν το έχουν κάνει. Να στειρωθούν τα ζώα κάθε τρεις (παύση) χιλιάδες χιλιόμετρα.
Οι διαδικασίες όπως προβλέπονται. Αντιλαμβάνεστε ότι ακόμα και ο εξοπλισμός έξω από τις ανάγκες δεν, δεν εξαιρείται από την.
Έθελα εγώ να μη φύγεις, αλλά αφού το πήρες απόφαση δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι. Να σου πω ότι περάσαμε όσες φορές είναι εργαστήρια.
Υψος. Μπορεί να είναι ισχυρός στην επιφάνεια. Καίγεται κάτι. Φρέσκος αέρας τρέχει.
Συντονιστικά γραφεία και στη Σολιά και στο Αρακαπά, στη Βαβατσηνιά αλλά και σε
Εντάξει. Θα κάμεις ορέσει; Να κάμεις με τζαρέσει. Δεν το πιστεύω. Έκπληξη! Άκου άσε με στο αυτοκίνητο.
Ευχαριστούμε πάρα πολύ για την παρέμβαση στην εκπομπή, κυρίες και κύριοι. Σας έχουμε πει ότι έχει μεταβεί από τις 11:30 περίπου ο-
-ισμό, όπως τηλεπικοινωνίες αλλά και νερό. Ε, τώρα υπήρχαν σπίτια που έχουν υποστεί ολοκληρωτική καταστροφή.
Εκεί ξεκινούν όλα. Το να μας αγαπά ο κόσμος και ο κόσμος εσένα σ' αγαπάει γιατί καθημερινά, πέρα από το τι διάθεση μπορεί να έχουμε, φρόντιζες-
Βεβαίως, βεβαίως δεν έχουν γίνει. Και βεβαίως από το αρχικό στάδιο ε-ε-ε εργοτήθηκε όλος ο μηχανισμός.
Εχούμε ενημερωθεί μέσω του διαπραγματευτή αλλά και για-
Είπες παιδιά, δε θα μπορέσω να είμαι δυστυχώς στην Αθήνα, ξέρω ότι στο γάμο. Έψαχνα έναν τρόπο να μπορέσω μέσω Internet να με εκπροσωπήσει στο γάμο.
Και επομένως, θέλω να παρακαλέσω οποιοδήποτε άτομα επιθυμούν-- επιθυμούν να συμβάλουν ή θέλουν να τεθούν σε επαφή για τη λειτουργία αυτής της ομάδας, να μου στείλουν μήνυμα στο email που θα βρείτε στην οθόνη σας.
Και οποιοσδήποτε χώρος με σκοπό την προστασία του περιβάλλοντος και την αποτροπή ή την πρόληψη πυρκαϊών.
Κύριε Ασητί, αν θέλετε να απαντήσετε, κατάφεραν οι γονείς και πήραν τα παιδιά πολιτική άμυνα δεν ήταν εύκολο. Κύριε Θεοδούλου, να πω ένα φαίρο, κύριος.
Σ'αγαπώ! Επίσης φουλ! Λοιπόν.
Συγχωρείτε για τη φόρτιση. Καθόλου. Είμαστε όλοι φορτισμένοι. Πάμε στον κύριο Χριστοφίνα, τον επίτροπο Ορεινών Κοινοτήτων. Κύριε Χριστοφίνα.
Του Κυβερνήτη, του Προέδρου, του πρωθυπουργού, της κυβέρνησης και του λαού της Αιγύπτου για τις ανθρώπινες απώλειες που είχαμε από την πυρκαγιά. Χαρακτήρισε την Κύπρο στρατηγική-
Εε, τι να κάνουμε; Να φάμε κυρία Νίκη; Ναι. Σήμερα να φάτε, να πιείτε στην υγειά της! (γέλια από όλα τα άτομα που βρίσκονται στο χώρο) Να φάτε, να πιείτε στην υγειά της! Να τρέξουμε;
Βλήματος τα κυνηγόσκυλα. Δεν είναι αποκλειστικά των κυνηγών όμως το πρόβλημα που έχουμε.
Σ' αγαπώ. Ευχαριστώ. Εμ... Τον Αντρέα μου. Τη Σόνια μου.
Σε πίνω κοριτσάκι σαν το κρασάκι, γουλιά-γουλιά.
Βεβαίως, βεβαίως. Και τα μεταφέραμε στην θάλασσα και από την θάλασσα με συνοδεία της αστυνομίας που μας βοήθησε εκεί. Θέλω να τους ευχαριστήσω.
Με εγκρισμό από παράνομος κυβαλότοπο. Κάτι ακόμα το οποίο είναι σημαντικό να αναφέρουμε ένα δεδομένο. Αναφέρονται
Παίρνεις ένα ζώο ανθρωποκεντρικό. Εμείς κάναμε τα σκυλιά ανθρωποκεντρικά, το οποίο ενώ δεν το απομονώ
Ο κόσμος ενημερώνεται από το WhatsApp και από το Viber αν έχει ο δήμαρχος ή ο κοινοτάρχης των περιοχών Viber και WhatsApp και αν έχουν και αυτοί WhatsApp για να ενημερώνονται.
Και μπορούν να λύνουν προβλήματα. Κάτι που δεν ισχύει εδώ. Ακριβώς και υπάρχουν.
Δεν υπάρχει, εξόσον έχουμε αντιληφθεί. Αυτά είναι κάποια από τα ερωτήματα που έχουν τεθεί. Έλα, Αντρέα, προχώρα.
Είχαμε ενδυνάμωση πάνω στους χώρους που πληγείκαν από την πυρκαγιά. Είχαμε ανοίξει κάποιους χώρους φιλοξενίας.
Σπίτια έχουν καεί, άνθρωποι έχουν χάσει το βίος τους, τις περιουσίες τους. Είμαστε σε μια πραγματική κρίση, εε, (παύση) ψυχικής
(χαρούμενη μουσική) Την-την-- τις πρώτες βοήθειες στην κοινότητα της Μαλλιάς, για κυρίως αναπνευστικά προβλήματα, τα οποία έχει παρασυρθεί από τη--από την υπηρεσία του ΕΚΑΒ.
Να ακολουθάς την καρδιά σου, να αγαπάς, να αγαπιέσαι και να περνάς όμορφα. Εμείς είμαστε πολλά.
Την απάντηση μπορείτε να τη δώσετε εσείς ή όχι. Να δούμε αν δούλεψαν ή αν δεν δούλεψαν. Την βλέπουμε στην εικόνα, στις εικόνες μας κύριε Μπούστρα την απάντηση.
Το κράτος, ζωές και περιουσίες. Και την χλωρίδα και την πανίδα. Κύριε Νικολαΐδη είναι απίστευτη οικολογική καταστροφή. Είναι απίστευτη
Είναι ιδιαίτερος έλεγχος ότι τα σκυλιά που έχει δηλώσει ότι είναι δικά του είναι στο σπίτι του ή σε δική του βίλα.
Όχι διακόσια. Ναι. Εκείνος ο οποίος θα λάβει μέρος σε αυτή την καμπάνια από το Δήμο.
Ε, μεγάλη ομάδα, μια μεγάλη παρέα, μια μεγάλη οικογένεια. Έχετε σήμερα τα παιδιά που ήρθαν πίσω σήμερα ήρθαν η Έλενα και η Έλενα.
Καλώς σας-- καλή σας ημέρα. Σας χαιρετώ. Καλό μεσημέρι. Λοιπόν, είναι πολύ δύσκολη η κατάσταση, κύριε-
Πολιτική προστασία. Να κάνεις ό,τι σου λέει. Να έχεις το διαβατήριό σου, την ταυτότητά σου, λεφτά εκεί στην έξοδο.
Είναι, είναι εκεί στο πεδίο η δική μας ομάδα και θα μετακινηθεί μαζί. Τελευταία το τι γνωρίζαμε ήταν ότι είχε φύγει από τη-
Εε, θέλω να αποχαιρετήσω. Λοιπόν, εε, όμως θέλω να συνεχίσω και με τους φίλους εδώ. Ποιος θα μιλήσει; Πού είμαστε; Πάνο, Νίκη;
Ευχόμαστε ότι καλύτερο στη συνέχεια. Στης σταδιοδρομίας. Σας ευχαριστώ από καρδιάς. Το μπουζούκι μας. Γιώργος Δημητρίου. Γιώργος Δημητρίου.
Μαντριά, για πυρκαγιά. Οι κοινοτάρχες και οι τοπικές αρχές κάνουν ότι μπορούν για να βοηθήσουν.
Να μπορέσει όλος αυτός ο κόσμος να επανεκκινήσει. Είναι γεγονός ότι έχουν γίνει τρομακτικές καταστροφές.
Πανιώμος που είναι και πάρα, πάρα πολύ επικίνδυνη. Επιχειρούν εκεί οι δυνάμεις μας και τα εναι-ενεαρία μέσα.
Ένα κενό που είχε ανακοινώσει εκτάκτως το Προεδρικό σήμερα και την είχε προγραμματίσει για η ώρα μία το μεσημέρι. Είμαστε-
Του υπουργού Εξωτερικών προς τον ομόλογο του υπουργού Εξωτερικών της Αιγύπτου ανταποκρίθηκε σήμερα η Αίγυπτος και...
Είναι και ο χώρος μας μακριά από την Ευρωπαϊκή Ένωση. Αλλά προσέξτε. Αυτή τη στιγμή στην Ελλάδα.
Μπορούμε να πούμε ότι αυτό είναι μια ανάγκη, ένα ανατιπρώσιμο γεγονός. Ποιος φταίει που δεν το έχουμε, κύριε Διαζήτη; Ποιος φταίει; Είχαμε κάνει τη διαδικασία,
Σ' αγαπώ, το ξέρεις. Οι στιγμές που μοιραστήκαμε τόσα χρόνια είναι πάρα πολλές. Εμε... Αφήστε με να τη...
Νααα συζητήσουν τα θέματα αυτά στη Βουλή δεν είναι η πρώτη και δεν είναι η τελευταία φορά που και εκ των προτέρων.
Εκπομπή με την κυρία Σταυριανή. Είχα πει ότι ακόμα και η ΚΥΠ πρέπει να εμπλακεί. Ναι.
Και τα καταφύγια, τα οποία είναι πεντάστερα ξενοδοχεία με εκπαιδευτές συμπεριφοράς.
Ικανοποιήσουμε και γίνονται όλο και προσπάθειες για να βοηθήσουμε τον κόσμο όσο μπορούμε. Κύριε Λιασίδη λειτούργησε το σύστημα σωστά;
Με μεταφέρει μαζί με τους ομαδάκες. Ήταν, ήταν κοντά στα σαράντα του. Σ-σαράντα παιδιά; Ε, όλοι μαζί με-
Τον συντονισμό αλλά και τις επόμενες ώρες. Αλλά, νομίζω είναι κάτι που διαφαίνεται πέραν πάσης αμφιβολίας ότι-
Ξέρετε ότι υπάρχει μια πρωτοβουλία από τους ξενοδόχους για να φιλοξενηθούν οι πληγέντες; Πάμε στον Ανδρέα τον Παφίτη.
Ελπίζω να άκουγες μόνο για να μην έβλεπε ο κόσμος. Και είσαι πάρα πολύ ευλογημένη που έχεις όλους τους ανθρώπους δίπλα σου, που σε στηρίζουν.
Είδαμε, ε, δυστυχώς επίσης και ανθρώπους οι οποίοι αναγκάστηκαν δια της-
Αυτά που είπατε ακριβώς είναι αυτές που έκαναν τη διαφορά. Οι ρίψεις φτάσανε μέχρι και τα οχτώ κουμπωφόρα.
Είναι αυτό που σας έλεγα ότι σε κάποιες περιπτώσεις θα ήταν σοφότερο να παραμείνουν στον χώρο όπου βρίσκονταν.
Πέντε μποφόρ σήμερα; Είναι, είναι οι ριπές των πέντε μποφόρ, η οποία δεν είναι θυελλώδης άνεμος. Είναι η απότομη.
Των ασθενοφόρων. Οι υπηρεσίες συνεχίζουν να είναι σε εγρήγορση και θα είναι σε εγρήγορση κατά τη διάρκεια.
Ευχαριστώ. (κλάμα) Γιατί τους μίλαγα, ξέρεις, και τους λέγαμε «θα έρθεις;» Θα είμαι εδώ.
Η καταγραφή μέχρι στιγμής μόνο το είκοσι τις εκατόν της έκτασης της πυρκαγιάς.
Είστε σίγουρη ότι θέλετε; (γέλια) Ο Ανδρέας μας, ο Ανδρέας Αναστασίου. Ο Ανδρέας μας εννοείται που...
Τους φυσιολογικούς, δηλαδή αντί τρία τέσσερα μποφόρ, τέσσερα πέντε, αλλά οι ριπές, όπως σας είχα εξηγήσει προηγουμένως.
Εφόσον τόσο μεγάλοι πίρκαια έτσι; Που χτες ήταν μαζί και ο διευθυντής.
Πετσί μας για πάρα πολλά χρόνια. Θα ρωτήσω για τους αγροτικούς δρόμους. Μάλιστα, κύριε Περικλή. Οι αγροτικοί δρόμοι γινόμαστε οι ίδιοι.
Εντάξει, το έχω πει ότι από την πρώτη στιγμή ενεργοποιήθηκαν οι μηχανισμοί και επιχειρούσαν όλα τα διαθέσιμα πτυτικά και-
Θέλω να σας ευχηθώ στην επιλογή της κάθε καλόν και είμαι απόλυτα βέβαιος ότι θα βρει και εκεί που θα, εε...
Και μεγάλη μου τιμή που συνεργάστηκα με την Ελπίδα. Ευχαριστώ όλων των σταθμών, την παραγωγή... Όλον τον κόσμο γιατί...
Δεν ξέρω τι να πω. Ένα πεντάγωνο το οποίο είναι επικίνδυνο από μόνο του να δώσουμε υπερκατανάλωση στην άλλη μεριά της Λεμεσού ή.
Να δώσεις, τι είσαι... Σάμπυρνο, ωραία! (γελάκια). Εμ, ναι. Πρέπει να σας πω ότι ένιωθα σε εγώ τρομερά σούφελλα, γιατί ήταν πάνω στην άλλη.
Τυχαίο έγινες φιλμ. Μέσα από αυτά που ζούσαμε και παρατηρούσαμε και ανταλλάσσαμε κάτω από στόλους.
Σήμερα εδώ δε θα χαθώ, εννοείται. Πού να πάω τώρα; Τι να πάω να αποχαιρετήσω τον Τρύφωνα μου; Ναι, θα πάεις τώρα.
Μες σ'τούτη τη βραδιά. Με βαριά καρδιά και καημό μεγάλο. Αγαπάω.
(χειροκρότημα) Αχ, αχ, αχ! Τι να πω; Πού να πάω τώρα; Δεν ξέρω πού να πάω.
Και βλέπετε; Βλέπετε αυτόν τον που σαν ανεμοστρόβιλο που είναι στο κέντρο της φωτιάς; Ναι.
Των υπουργών εσωτερικών, τον Φίλτα, τον Κωνσταντίνο, ούτως ώστε να επιλύσουμε θέματα μιαν και διαπαντός. Και το εννοώ μιαν και διαπαντός. Λοιπόν.
Και υπήρχε μια πολύ μεγάλη αναζωπύρωση του μετώπου εκείνη τη στιγμή. Έτσι κοντά στα μεσάνυχτα παρατηρήθηκε.
Άρα θα μας ενημερώσει η κυβέρνηση. Ο κύριος εκπρόσωπος θα σας ενημερώσει περί τούτου. Γιατί αντιλαμβάνεστε είναι πολύ.
Απλά δίνουν ηρωική μάχη. Όχι, απλά δίνουν το άπαντο των δυνάμεών, των.
Εδώ χρόνια. Ναι. Και σε άλλες χώρες. Και που στηριζόμαστε τώρα; Στη Ιορδανία;
Φίλοι μου, χρόνια πάει αυτή η σχέση. Χρόνια από την αρχή. Θυμάστε;
Ε, πρώτα απ' όλα να πούμε ότι ζητήθηκε μέσω του ευρωπαϊκού μηχανισμού η συνδρομή. Εεε, ήδη μέχρι--
Στο σπίτι μου, σπιτάκι μου. Είναι οι φίλοι μου. Ε; Πριν να μιλήσεις εξηγήνηση. Πριν να μιλήσεις εξηγεί.
Να προσθέσω. Και είμαστε ικανοποιημένοι, κύριε Μπούστρα για παράδειγμα, τώρα ψάχνουμε να βρούμε τον συντονιστή και δεν ξέρουμε ποιος είναι ο συντονιστής εκείνου του.
Κατάφεραν να απεγκλωβίσουν ανθρώπους από αυτοκίνητα τα οποία στη συνέχεια α-ατυλήχθηκαν στις φλόγες, από σπίτια,
Και δημαρχία και χωριά και οι πολίτες, όλοι οι πολίτες αυτού του, αυτής της χώρας.
Μουσικέ, τη και ελεγχόμαστε από εγκεκριμένο λογιστή. Οπότε σήμερα εδώ και αυτό το καταφύγιο είναι...
Δε μου γλιτώνεις, Δημητρά! Δημητρούλα! Δε μου γλιτώνεις! Σου το 'ξερα που.
Στον ουρανό του Θεού η φωλιά. Και ας μην είμαστε δυο,
Η προγραμματικότητα της εμπιστεύεται τις πιο ιδιαίτερες εκπομπές του. Πασχαλινές, πρωτοχρονιάτικες μέχρι και διαγωνισμούς τραγουδιών.
Μες σε αυτή την μπύρα που είναι να πάει εβδομάδες έτσι για να πούμε ότι τελειώσαμε. ΟΚ.
Όλες οι δράσεις μας υλοποιούνται με τη βοήθεια του ελάχιστου προσωπικού μας που για αυτή
Η υπόθεση θα δικαστεί στο δικαστήριο, να δικαστεί, να καταδικαστεί. Έχει κλείσει.
Από τον ιεραρχικά προϊστάμενο. Σήμερα ποιος; Ο οποίος σήμερα; Ποιος είναι; Να τελειώσω, κύριε Τάσο μου. Ο.
Είναι από τα καλύτερα, πραγματικά. (χειροκρότημα) Ήρθε η ώρα την αγάπη που έδινες στους ανθρώπους να την πάρεις πίσω. (γελάει)
Σαν αδύνατο πουλί στην αγκαλιά σου.
Βιομηχανική περιοχή του Αγίου Σίλα εδώ στον Ύψωνα, η οποία είχε απειληθεί και χθες το βράδυ.
Σε κάποιες ακίνητες υπάρχει ενδεχόμενο να αποκατασταθεί η ηλεκτροδότηση σύντομα σε κάποια εξ αυτών των κοινοτήτων;
Είναι-- το πρόβλημα είναι ότι καταστράφηκε ένας τεράστιος πνεύμονας πρασίνου. Υπήρχε ζωή στα χωριά.
Αυτό. Ναι, υπάρχουν παράνομοι εκτροφείς και τους ξέρουμε και έχουμε κάνει καταγγελίες. Και τι γίνεται;
Ο οποίος συντονίζει- Μχμ. την-- ένα αέριον επιχείρησις. Κύριε Κατσί, στα Μανδριά-- τα Μανδριά δεν επηρεάστηκαν χθες.
Αλλού ανήκει το Τμήμα Δασών, Αλλού ανήκει η Πυροσβεστική υπηρεσία. Στην Ελλάδα θα μου πείτε τώρα παίρνουμε το ελληνικό.
Με κοιτάζεις σαν εχθρός σου. Αφού το θες κτού
Καλή τα γυρεύεις στο Περαία να με πας παποράκι του Μπουρνούβα και.
Πυροβόλησε κάποιος επαρχία Πάφου. Πήγε δικαστηρίων η υπόθεση, με αναστολή και έναν-
Όπως κάνουμε και εμείς, ε, ως ένα πολιτικό κόμμα από την πρώτη στιγμή. Από εκεί και πέρα είναι καθήκον των κομμάτων, ε...
Παπαδοπούλου, για πείτε μας ενδεικτικά ποιες κοινότητες. Βεβαίως θα τις πούμε. Είναι Άγιος Αμβρόσιος, Άγιος Θεράπων, Άλασσα, Άγιος.
Με τις εισφορές δεν είναι το μεγάλο ποσό. Είναι ακόμα και πέντε ευρώ.
Είναι οι πυροσβέστες πολύ εκπαιδευμένοι, ειδικά για τέτοιες περιστάσεις. Έχουν μέσα απλά...
Επόμενο χρόνο να μη δικαιούται να μεταβιβάσει το micro-chip σε οποιονδήποτε και να γίνεται ευθύνη-
Αν επιτόπου μπορεί αυτό να το, να το, να το επιβεβαιώσει. Εεε, τη ίδια στιγμή διαρκεί-- διαρκεί ολόκληρο το βράδυ.
Αχ! Μια φούντωση έχω στα στήθια και μετράω σφυγμούς σε κάθε μουσική νότα.
Του ΕΣΡ. Πείτε τον κύριε Μηριαθό, διότι τα άμεσα τα ακούσαμε πολλές φορές και ύστερα πάμε στη Βουλή και σε.
Εεε, η πρώτη ερώτηση έχει να κάνει με το rescEU. Ζητήθηκε τελικά ποτέ η συνδρομή από χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης για-
Θα έχει απαλλαγεί άδειας κατοχής σκύλου για τα επόμενα πέντε χρόνια. Αμέσως θα έχει γίνει απόσβεση.
Θεωρούσαμε φυσιολογικό. Δεν είναι φυσιολογικό αυτό το πράγμα. Αυτό είναι... Είναι κακοποίηση.
Αλλά ακόμα δεν έχουν πάει διότι υπάρχουν αναζωπυρώσεις και είναι επικίνδυνο να τους στείλουμε μέσα.
Γιατί; Γιατί δεν κάναμε τίποτα να μην υπάρχουν εγκατελειμμένα και αδέσποτα ζώα. Κάνουμε μια καμπάνια...
Βάλαμε και δα-τιλίδι κι όλοι λένε στην παρ-
Από την πρώτη της κιόλας εμφάνιση όλοι μιλούσαν για μια κοπέλα.
Η πληροφόρηση που έχω εγώ σχετικά με αυτό είναι ότι αρνούνται στη Ρώσες, δεν τους ενδιαφέρει η ευημερία.
Στη Τζαμάικα κι αν μπαινύσαμε στα πέλαγα.
Μα δεν υπήρχε. Δεν μπορώ να το αντιστρέψω. Δεν υπήρχε. Είχαμε επικοινωνία. Μας είπε ότι θα στέλνανε.
Κανάλι. Πάμε να κλάψουμε. Πού θα πας τώρα; Έλα να κάνουμε.
Εε, κάποιον εκπρόσωπο της αστυνομίας, εε, για να μας ενημερώνει και για τους δρόμους, ενδεχομένως και για τα δύο θύματα.
Συγκινήθηκαν, συγκινήθηκαν. Ναι, ακριβώς ήρθαν να βοηθήσουν, να στηρίξουν. Ακριβώς. Αυτός είναι ο Κύπριος σε όλα.
Μετά τις έντεκα, αν όπως είμαστε σε βαθύ με τη μετεωρολογία, μας είχε αναφερθεί ότι μετά τις έντεκα θα φτάνουν και τα πέντε ίσως και να ξεπερνούν και τα πέντε.
Είσαι σπάνια. Παποραίικη του Βουρλούβα και καρότσα.
Περιστατικά και συνεχίζουμε να παρέχουμε αυτή την, αυτή την υπηρεσία έτσι ώστε να είμαστε σίγουροι ότι όλα θα πάνε σε αυτό το νούμερο καλά.
Ε, Χριστούγεννα, θα έρθουν τα μωρά κουτάβι και θα μου λες μετά τα Χριστούγεννα να σου το φέρω πίσω; Γι αυτόν τον λόγο οι περισσότερες μας...
Χειροκροτούμενος έτσι. (γέλια κοινού) Εσύ γιατί χειροκροτούσες, ρε παιδί μου; Έλα να σε δείξω. Αυτό θέλω να σου πω γιατί δεν κατάφερε να έρθει; Είναι από την Αγ.
Και αυτό ακριβώς λένε οι πληροφορίες ότι είναι αυτό που νομίζω ότι έλεγε σε προηγούμενο βίντεο.
Επιχειρούνται αναλόγως. Υπάρχουν και στον αέρα δώδεκα ενέρια μέσα, ετυχικούς δώδεκα ενέρια μέσα και ένα εκατοστρίτο μέσο.
Μάλιστα. Και να μην μπορούν να περιοριστούν; Δεν είναι τόσο εύκολη η πλεονοδική κυβέρνηση. Κύριε Καϊτή, είμαστε στο.
Εγρήγορση πριν, ε, λίγη ώρα χρειάστηκαν δώδεκα πρόσωπα την-
Ξεκινήσει. Δηλαδή εμείς ξεκινήσαμε με πλην ο Δήμος Λακαδάμιας αγοράζει μόνο-
Εε, τον επίσης τότε γενικό διευθυντή του ΡΙΚ, τον κύριο Μιχάλη Μαραθεύτη, που μου έδωσε τη δυνατότητα να...
Χθεσινή φωτιά. Στην Πάφο. Ο σκυβαλλότοπος είναι χώρος όπου παράνομα πετούνται σκύλοι.
Κυρία Νικολαΐδη, χθες το βράδυ σε ζωντανή μετάδοση, ενώ βρισκόταν η συνάδελφος σου Σωτηρούλα Χριστοφήτου στην άλλαξη.
Διασκεψμένος. Το άλλο θετικό είναι ότι έρχεται από άλλη κατεύθυνση, από τα νοτιοδυτικά, οπότε.
Είναι συνεργάτης, είναι η Σταύρη μας είναι από το Three Roses, 33 Roses.
Ε, λειτουργ-- θέλω να τονίσω ότι λειτουργούμε καθαρά εθελοντικά. Δεν πληρώνεται κανένας
Επεράσαμεν τόσα πολλά τόσα χρόνια στο ΡΙΚ... Αποκτήσαμε μια πάρα πολλά δυνατή φιλία.
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Είναι συνεργασία της εκπομπής.
Αυτά τα χρόνια που ζούμε μέσα σ' αυτή την κατάσταση δεν έχουμε δει τίποτα.
Υπάρχουν πλήθος εργαλεία στη διάθεση των τεχνοκρατών, προκειμένου να προστατεύσουμε το.
Σ'αγαπώ! Σ'αγαπώ! Σε ευχαριστώ για όλα!
Έτοιμοι να δεχτούν τροχοφόρα ούτως ώστε σε κάποια σημεία... Και να μην υπάρχουν παράνομες κυβαλότοποι στο Τίρουλα.
Δες ανθρώπους που σε αγαπούν πραγματικά, που σε νιώθουν, σε στηρίζουν, σε περιμένουν. (μουσική)
Όμως θα πρέπει να έχουμε υπόψη μας και νομίζω ότι αν δείτε την έκταση αλλά και τα πολλαπλά μέτωπα της δυσκολίας
Ένα κόκκινο χαλί. Θα το φροντίσω εγώ. (χειροκρότημα)
Δρόμους που έχουν ξεσπιτωθεί. Η οικολογική καταστροφή είναι απίστευτη. Θα συνδεθούμε σε λίγο με τον γενικό διευθυντή του ΠΑΣΥ.
Στις πυρκαγιές συνήθως κάποια σπίτια μπορούσε να είναι δίπλα το ένα από το άλλο, το ένα να έχει καεί ολοσχερώς.
Είναι τραγικό αυτό το, πως το λένε, το αποτέλεσμα και ελπίζω ότι δεν θα έχουμε κάτι άλλο. Τώρα σε σχέση με την εικόνα που είχατε δει από την αρχή.
Γρήγορα τα πτητικά μέσα και από τις άλλες χώρες και στην επόμενη σύνδεση τα πράγματα να είναι καλύτερα. Να είστε καλά κύριε Καίτη, ευχαριστούμε πάρα πολύ για την.
Τόση ώρα με οδηγίες του υπουργού Κοινωνικών Απόψεες. Μάλιστα. Λοιπόν, να σας πω ότι.
Υπέροχα φέτος! (γέλια) Τι να πω γι' αυτόν τον άνθρωπο; Τι είναι αυτό-- Τι να πω πραγματικά; Ο Ζαχαρίας είναι απ--
Καθημερινή σχέση η οποία εννοείται μου λείπει πάρα πολύ. Να της στείλω την αγάπη μου, τα φιλιά μου, να είναι πάντα ευτυχισμένη.
Έχω φάει απίστευτα φρούτα. Έχω δοκιμάσει και δει όλες τις γωνιές, τα χωριά μας, τα υπέροχα χωριά μας.
Ελενάκι μου, η Έλενα μου. Εντός και εκτός φίλη. Λοιπόν, πάμε...
Επί εκατ-- επί χίλια μέτρα το κάθε χιλιόμετρο, έτσι; Άρα μπορούμε να βρούμε εύκολα. Λοιπόν.
Στο Ακρωτήρι. Συνεπώς, σε μία και τριάντα λάβε την πληροφόρηση η πυροσβεστική σημαίνει εντός είκοσι λεπτών απογειώθηκαν δύο...
Έχει πολλές μορφές. Και έρχομαι να ρωτήσω δημόσια αναρωτηθείτε γιατί συμπεριφέρομαι-
Θα το έλεγα ότι...
(διακεκομμένος ήχος) Κίνησης Κρίσεων, την ομάδα Ψυχοκοινωνικής στήριξης, την ομάδα Πρώτων Βοηθειών και αυτοί έχουν στελεχωμένα.
Βιολογικός. Φυσικά αυτό θα το διαπιστώσουν τα συνεργεία μας όταν θα τις επισκεφθούν. Επίσης, έχουμε αναφορές για ογδόντα οχήματα.
Που ήτανε, δε θα είχε την ίδια πορεία, γιατί ο καθένας έδωσε το δικό του στίγμα, τη δικά του πινελιά, τη δική του προσωπικότητα,
Σου αφήνω γεια που τώρα πια δε με θέλεις άλλο.
Να είμαι Χ και εγώ οικογενειακός. Ελπίζω αυτό το δώρο που είναι συμβολικό να σου φανεί χρήσιμο την ημέρα του γάμου. Θέλουμε να χτίσεις τη νιγηρία.
Στη φωτιά περιμένουμε από την πυροσβεστική υπηρεσία να μας δώσει το ΟΚ για να στείλουμε τα συνεργεία να αρχίσουν.
Άξεις ανθρώπους. Ένα ταξίδι που έμελλε να την καθορίσει βαθιά. Εκ μέρους όλων των συντελεστών της εκπομπής.
Υπέρ των καταλυτικών μέσων. Ναι. Συνεπώς, το μέγιστο που αναμένουμε, κύριε Τίμη, είναι πέντε...
Και πέραν των εβδομήντα πέντε οχημάτων, σε αυτά δεν συμπεριλαμβάνονται οι πολλοί εθελοντές, οι οποίοι και οι οποίοι.
Σε ότι και αν αποφασίσεις να κάνεις, δεν είμαι σίγουρος τι θα κάνεις. Δεν ξέρω τι θα κάνεις, αλλά είμαι σίγουρος ότι θα πας. Θα τα πας περίφημα.
Δωρητικότητά της. Να 'ναι καλά με το νέο ξεκίνημα και πάντα χαμογελαστοί, λαλεί ο Μάριος. (γελάει) (μουσική υπόκρουση)
Με και με ένα αυτοκίνητο της αστυνομίας, έναν μίνι μπας μαζί με τα δικά μας, τους μεταφέραμε μετά στο αυτοκίνητο της
Που τον καλό χρονιό μπρος τον Αρακαπάν έπλωσε μέσα και έφυγε προς την Ουράνη και στη Βατσινιά. Ναι!
Και βεβαίως ο-- το κράτος συντεταγμένα πρέπει νααα τρέξει, νααα σταθεί αρωγός σε όλα τα επίπεδα.
Τους χάρτες παιδιά που μας έχει στείλει ο κύριος Νικολαΐδης. Λοιπόν, η παρούσα κατάσταση όπου έχουν ήδη εκλειωθεί-
Για το EU rescue, αν το θυμάμαι καλά πως λέγεται το σύστημα αυτό; Είναι ότι είναι η αλληλεγγύη υπέρτατη της Ευρώπης είναι.
Θα σας πω και να τοποθετηθώ αν υπήρχαν επιχειρησιακά λάθη. Αυτό το οποίο θέλω να σας πω πάντως με σιγουριά, γιατί από την...
Για να μάθει τι συμβαίνει με τα σκυλιά που βρίσκονται αδέσποτα ή εγκαταλειμμένα. Τον Μάιο του 2019.
Εντάσεις του ανέμου. Η καθαρά τα πράγματα στο Νάγκαμπας πάλι η ένταση του ανέμου εφ' ύψος δυτικός.
(μουσική υπόκρουση) Φταίμε και εμείς οι ίδιοι. Για τις επιλογές μας, για...
Τι ωραία! Μπράβο! Άνοιξε κι έμεθα. (χειροκρότημα)
Πυροσβέστες, το τμήμα ΔΑΣΟ, όλοι αυτοί οι άνθρωποι, πολιτική άμυνα που βρίσκονται αυτή τη στιγμή, στρατιώτες, όχι.
Ηχεία και τέτοια. (καουμπόικη μουσική στο παρασκήνιο) Προσπάθησε ο άνθρωπος να... Ε, μίλησε με την αστυνομία. Η αστυνομία μας είναι-
Υπήρχαν και άλλα προβλήματα. Πάντως, εε, με ενημερώνει, εε, ο εκπρόσωπος τύπου της πυροσβεστικής για αυτά που ειπώθηκαν πριν, ότι αυτό
Είναι η μόνη μου λαχτάρα και ευτυχία και τ όνειρό μου.
Την Χρυσοφή του. Στο στούντιο ήταν ο Λουκάς ο Χάματσο. Τι παρακολουθήσαμε; Και θα μας το εξηγήσει ο κύριος.
Βίας να απομακρυνθούν για το καλό τους. Βεβαίως, δεν είναι εύκολες τέτοιες στιγμές. Αντιλαμβάνεστε ότι ναι, με.
Για αυτό δεν θα μπορούσε να ήταν εύκολη η αποχώρησή της και χωρίς συναισθηματική φόρτιση.
Να λύσουμε το πρόβλημα. Μέχρι να λύσουμε το πρόβλημα. Εντάξει; Ναι, αλλά θα σου πει κάποιος ότι δε μπορεί μια τυχαία-
Τους δημοσιογράφους στη μία στο Προεδρικό Μέγαρο. Συνεπώς, στη μία θα συνδεθούμε ζωντανά.
Ναι, εκ των προτέρων πρέπει να δράσω. Λοιπόν. Αναφέρεστε σε κάτι συγκεκριμένο, φαντάζομαι γιατί έχετε ζήσει όλες τις πυρκαγιές της.
-χώρου, ε, και καταφέραμε να επιστρέψουμε στα σπίτια μας από τις βρετανικές, ε, βάσεις. Οπότε αντιλαμβάνεσαι ήταν-
Επιτροπές, καταρτίσει μια ολοκληρωμένη έκθεση που λέει τα πράγματα ως έχουν με το όνομα τους.
Αυτό γίνεται όμως εύκολο και δωρεάν δουλειά. Ξεκινάω μαζί με έναν αγαπημένο συνάδελφο.
Αναζωπυρώσεις. Για αεροπυρόσβεση ενεργούν δώδεκα εναέρια και συντονίζει ένα δέκα.
The government of the people of Cyprus is very special for the people of Egypt and again you know we committed to his excellency.
Είναι αν τα πτητικά μέσα που είχαμε στη διάθεσή μας ήταν αρκετά ο αριθμός των δεκατεσσάρων πτητικών μέσων που είχαμε και προηγουμένως στην.
Μήκος. Σογιάννη.
Σε 95 περίπου άτομα, ενώ βρίσκεται ήδη σε επαφή από πρωί, από το πρωί σήμερα για- όσα άτομα εεε...
Εεε που με είχεν εδώ όλα αυτά τα χρόνια και επίσης τον κύριον εδώ δίπλα, με τον οποίαν επέρασα.
Η περιπολίες των κτηνιατρικών μέσων και όχι μόνο ενός. Αφού ξέρουμε ότι.
Ενημερώνει διαρκώς για τις τραγικές εξελίξεις. Πριν πάμε στο τελετήριο να διαβάσω και μια ανακοίνωση. Δεν κατορθώσαμε εμείς να φιλοξενήσουμε.
Στο Γενικό Νοσοκομείο Λεμεσού, όπου υπήρχαν άλλα περιστατικά, είδαμε και τους ίδιους τους ασθενείς εκεί, τα περιστατικά εκεί.
Αύριο το πρωί σίγουρα. Θα γυρίσουν. Ναι, γιατί έχουν και μια προεμπειρία που είναι πικραίες προβληματισμούς στην θάλασσα οι
Έχουν καεί πάρα πολλοί πάσσαλοι της ΑΑΙΚ. Η κυρία Παπαδοπούλου, εκπρόσωπος Τύπου της Αρχής, είναι μαζί μας για να μας
Ο Γενικός Γραμματέας του Ερυθρού Σταυρού, με άλλα μέλη του προσωπικού και εθελοντές είναι στο κέντρο συντονισμού.
Πού είναι; Ε, συνεχίζει να είναι αυτή του ASUS. Εε, χωρίς να θέλω να μειώνω...
Και η τελευταία εξέλιξη ήταν ότι ο Γενικός Διευθυντής του Υπουργείου Γεωργίας, ο Γενικός Σύμβουλος της ΕΥΠ, βεβαίως θα απαντηθούν αντιδρώντας.
Ήμουνα εντάξει στο πλευρόοο σουυυ, τώρα μείνε έτσι.
Στο είκοσι τοις εκατό της καταγραφής. Της καταγραφής; Ναι. Αντιλαμβανόμαστε τον ήγεθο της ζημιάς.
την αστυνομία. Υπάρχουν κάποιες μαρτυρίες οι οποίες αξιολογούνται και οι-- ε, προχωρούν στις απαραίτητες έρευνες.
Ένα σημείο το οποίο επίσης είναι πολύ σημαντικό είναι ότι αυτό ξεκίνησε από ένα παράνομο σκυβαλόδρομο.
Η πολιτική. Δούλεψε πάρα πολλά και σε άλλες και σε άλλες περιπτώσεις που είχαμε. Όμως δεν.
Η ταυτότητα απαιτεί λίγα λόγια και πολλά έργα. Ευχαριστώ κύριε Δαμιανό. Ευχαριστώ. Να είστε καλά και να είστε καλά. Και ξαναπάμε στην Σωτηρούλα την Χρυσούλα.
Να έχεις, εεε, θηλυκά τα οποία να σου γεννούν κάθε έξι μήνες, να σου προσφέρω δωρεάν στείρωση.
Είναι βίντεο αρχείου. Να ευχαριστήσω και την Νάταλι πάρα πολύ που με βοήθησε στο αρχείο. Απόλαυσε το πραγματικά! Είναι για σένα!
Ελπίδα μου, σου εύχομαι τα καλύτερα. Ας σου αξίζουν πραγματικά! Σε ευχαριστώ για όλα! Σ' αγαπώ πολύ! Θα τα πούμε στην Αθήνα!
Και δεν θέλουν κι έλεγχο και καταγραφή γιατί με το παραμικρό ιατρικό πρόβλημα ανοίγουν απλά ένα λάκκο.
Το οποίο κάθε φορά... Ιστορία με τους δευτερεύοντες δρόμους. Ο καθένας κάνει ότι θέλει. Τέλος πάντων. Ακριβώς λοιπόν.
Μπράβο! Δεν το πιστεύω. Χρήσο-Ολέγου!
Εεε, δεν βρίσκονται εκεί και δεν μπορούν, εεε, να ζήσουν εκεί, αφού δεν έχουν ούτε τα βασικά, όπως η ηλεκτρο-
Πολύ δύσκολο το έργο των Δυνάμεων Πυρόσβεσης. Πραγματικά, ε, δεν βοήθησε καθόλου-
-και υπηρεσίες. Δηλαδή, κάθε κοινότητα έχει το δικό της, το οποίο επικαιροποιείται κάθε χρόνο. Σε αυτό το σχέδιο υπάρχουν όλες οι ληψθωμένες.
Ξέρω πως δεν τους ενδιαφέρει, αλλά τα παιδιά τα έχουμε παραδώσει στους δικούς τους με ασφάλεια, χωρίς τη δική τους συμβολή. Από υπηρεσία πολιτικής
Παρά να μετακινηθούν. Απλά κι εμείς όταν ψάχναμε διέξοδο έπρεπε να βρούμε διέξοδο γιατί δεν.
Στο Άρσος και στο Σούνη. Και εντάξει, καταλαβαίνουμε όλοι την...
Πολλές φιλίες, συνεργασίες, σχέσεις αγάπης μέσω αυτής της εκπομπής και αυτό είναι κάτι που θα το κουβαλά ο καθένας όπου και αν πάει. Πρώτη και καλή!
Αυτών των διαδικασιών. Είμαστε ενώπιον μιας πρωτόγνωρης εικόνας, στην οποία θα συνεχίσουν οι άνθρωποι.
Θα χαθούμε, γιατί οι φιλίες μένουν και όπως σας ανέφερα και προηγουμένως, όλοι αυτοί είναι φίλοι που θα μείνουν. Θα μείνουν.
Διστώθει ότι, εε, οι δύο συνάνθρωποί μας, οι οποίοι έχασαν τόσο φριχτά τη ζωή τους, είναι τα μόνα θύματα αυτής της φονικής.
Τον περίοδο αυτόν.
Συγγνώμη για την απώλεια ανθρώπινων ζωών συνανθρώπων μας που τραυματίστηκαν. Να σας πω, κυρίες και κύριοι, θα ενδεχομένως να μας τα πει και η Μαρία ότι.
Που ενεργά είσαι ακόμα κύκλος στο ΡΙΚ και ακόμα μεγαλύτερη η χαρά μου που είμαι φίλη σου και...
Ναι, δεν ξέρω αν πρέπει να ξανά μετακινηθεί το συντομιστικό κέντρο. Κύριε Τάκο, σας παρακαλώ, προχωρήστε. Ε, εντάξει. Όπου μετακινήσει.
The President is the man who. Man who.
Οι όροι να υπάρχει μια πάφερ ζώνη γύρω τους, μια ζώνη προστασίας. Ακριβώς.
Μέσα κοινωνικής δικτύωσης είναι με ονοματεπώνυμο και με τα τηλέφωνά τους και με την τιμή πώλησης.
Να μην επαναλάβω τα αυτονόητα που λέγονται συνεχώς. Σίγουρα όλοι μας αισθανόμαστε αυτά τα οποία αισθάνονται οι άνθρωποι.
Να είχαμε όσα πτητικά μέσα και να είχαμε, όσα πεζοπόρα τμήματα, όσο καλό συντονισμό, όσα εκατόν δώδεκα και να είχαμε.
Η πορεία σημαίνει ότι έχει μια απρόσκοπτη πορεία, ότι βρίσκει να κάψει. Και αυτό είναι κάτι πράγμα να σας απασχολεί σε σχέση με την καύση ή
Το εξειδικευμένο. Άμεση επέμβαση των ενόπλων δυνάμεων. Μέσα σε πολύ λίγα λεπτά υπήρχαν οχήματα εκεί. 6 λεπτά μας είπε ο κύριος.
Προστίμων των πεντακόσιων ευρώ; Ενώ τα σκυλιά, υποθετικά, χρηματική αξία.
Να σε βοηθήσω; Ένα καινούργιο ξεκίνημα, μια καινούργια πνοή για μια ολόκληρη ζωή με απέραντη εκτίμηση
Ποιος έκανε κάτι λιγότερο ή κάτι περισσότερο. Είναι μέρα αλληλεγγύης, υπευθυνότητας και βεβαίως συντεταγμένα με-
Μωρό θέλω κοντά σου να μείνω, θέλω
Κατερίνα μας, Κατερίνα τη λέω εγώ είναι η-η αναπληρώτρια διευθύντρια προγραμμάτων τηλεόρασης, αλλά για μένα είναι η Κατερίνα.
Που έχουν γίνει. Να σας πω ότι η πολιτική άμυνα από την πρώτη στιγμή ανταποκρίθηκε. Εε, χθες το βράδυ προσέφερε προσωρινή διαμονή.
Νομοσχέδιο το οποίο να βλέπει και να ρυθμίζει ολιστικά τέτοιου είδους καταστάσεις. Όχι να έχουμε συντονιστικό γραφείο
Πρόεδρων της Αιγύπτου, των πρωθυπουργών της Αιγύπτου, για την άμεση ανταπόκριση, την οποία βλέπουμε και θα δούμε μέχρι το
Μαρία έγραψες σήμερα, ζωγράφισες, ε; Μάσκαρα κτλ. (γέλιο) Μπράβο, μπράβο! Α, Ελπίδα μου έλα!
Αντώνη, τον Δημήτρη Μπογδάνου, την Χριστοφίδου. Διότι έχουμε αναζωπυρώσεις. Ελάτε, ναι γύρευε Χριστοδούλη. Έχουμε αναζωπυρώσεις δυστυχώς, μία μεγάλη αναζωπύρωση στην περιοχή κυλάει.
Βάζω ένα λουλούδι στο πέτο, χαμόγελο σκέτο, κουφέτι.
Μια δύσκολη κατάσταση. Εμ... Ναι, να πούμε ότι εμείς έχουμε ανταποκριτή από την "Πρώτη Και Τέχνη".
Να βοηθήσουν στην κατάσβεση της πυρκαγιάς. Και αν ζητήθηκε από την ώρα μία χθες το μεσημέρι που είχε ξεσπάσει η πυρκαγιά, είναι τώρα μία.
Αντιρρώ για το ότι ήταν και η αστυνομία. Η αστυνομία είναι μέρος του συστήματος πολιτικής προστασίας της χώρας μας, δηλαδή εμπλέκεται στο σχέδιο.
Βρίτα, party guide. (τραγούδι)
Έλα Σωτηρούλα. Γεια σας ξανά! Αυτή τη φορά βρισκόμαστε στην.
Το ρεπορτάζ σου τι λέει; Τι ώρα ξεκίνησε η πυρκαγιά στη Μαλλιά; Διότι μέχρι χθες εγώ άκουγα από εσάς τους συναδέλφους,
Ευχαριστώ κύριε Κωνσταντίνου. Να-να βελτιωθεί, γιατί σήμερα άμα ήσασταν εμείς θα βρούμε πια λίγο να τη χρειάζονται και πρέπει να υπαρχίσει.
Να μην έχουμε άλλα θύματα, να αποκατασταθούν γρήγορα οι ζημιές, να δοθούν οι αποζημιώσεις πολύ γρήγορα στους πληγέντες, να δούμε τι θα κάνουμε με την οικολογική καταστροφή.
Έρχεται από τους βασικούς πυλώνες του-της κρατικής τηλεόρασης, τον γενικό διευθυντή τον κύριο Αθανάσιο Τσόκα, αλλά και την αναπληρώτρια.
Στης καρδιάς μου το πρώτο σεργιάνι έμπρυνε η καμπάνη.
Η ουκρανο-ρουσική καφάμηση είναι μία ουροπράσινη. Επλέον είμαστε στους πρόποδες του Τρόδους. Είμαστε κοντά, δυστυχώς.
Τι άνθρωποι οι συνάδελφοί σας που είναι εκεί μέσα στις φλόγες, ότι δεν κάνουν καλά τη δουλειά τους, αλλά υπάρχει και ένα ερώτημα για-
Αυτοί έχουν κτηνιατρικούς θεριολόγους, κτηνίατρους μέσα, που φροντίζουν τα ζώα και δίνουν τα για υιοθεσία.
Και η βλάστηση και η πυκνότητα και το κλίμα της Πυρκαϊας, το οποίο διαμορφώνει η ίδια η Πυρκαϊα, το μικροκλίμα.
Μπορεί να δεχτούν κάποιοι ότι (παύση) δε θα δώσω σκυλί σε μια οικογένεια, επειδή θέλουν τα παιδιά, ενώ οι γονείς εργάζονται-
Μμ... Έχουν, έχουν μετακινηθεί από ψες το βράδυ περίπου τ-
Μειώνεται ήδη το πρώτο σαραντάρι. Είναι δυνητικά μια περιοχή που θα μπορούσε να ανα-- να ξεκινήσει μια νέα πυρκαγιά σήμερα.
Σύνολο μεταφέρ- μεταφέρθηκαν περίπου σαράντα άτομα. Όταν λέτε με δικά σας ιδιωτικά οχήματα μεταβήκατε στην λόφο εν μέσω των πυρκαγιών και πήρατε τα παιδιά;
Δεν ήξερα αυτά τα πράγματα. Μετά που μπλέχτηκα, ναι, φρόντιζα τα δικά μου σκυλιά, αλλά δεν είχα τα μέσα.
(γέλιο) Και φαίνεται ότι είναι εκτός κινδύνου. Τα υπόλοιπα περιστατικά στη Λεμεσό είναι, εε, δεν είναι τόσο σοβαρά.
Έχει όλος ο κόσμος. Έχουν κυρίως οι κάτοικοι των περιοχών που έχουν πληγεί. Άλλοι φώναξαν και φωνάζουν για καθυστερήσεις στην
Από τον ΕΟΑ. Ανάλογα. Ανάλογα με το πως-- Και περιμένετε το πράσινο φως από την προσεχή-- Περιμένουμε το πράσινο φως, ναι. Είμαστε--
Λύσεις και συγκινήσεις. Και μέσα σε όλα αυτά η ίδια να μεγαλώνει, να ονειρεύεται, να αλλάζει και να ερωτεύεται ξανά τη ζωή.
Για τα έπιπλα εδώ τη Χριστίνα Κασπάρη, για τη διακόσμηση... Να ευχαριστήσω τους υπέροχους μουσικούς μας... Ευχαριστώ. Ευχαριστώ. (φιλί) Σας ευχαριστώ.
Η Ολλανδία πριν εκατό χρόνια είχε ένα ξέσπασμα-γκρούσμα λύσσας, οπότε ανάλαβε το κράτος και;
Στην κατάσβεση των πυρκαγιών, να πούμε ότι συνδράμουν και μέσα των-- του Ηνωμένου Βασιλείου. Και, εε--
Και στη συνέχεια στο Γενικό Νοσοκομείο της Λεμεσού, για να δούμε την κατάσταση των-των ασθενών και σήμερα εδώ στο...
Και το βλέπω και για ανθρώπους αυτό. Ναι, σε όλα. Γι' αυτό λέω έχουμε. Μάλλον.
Στο φίδι είναι μαζί με την έπαρχο της Λεμεσού, την κυρία Ηλέκτρα Παναγιώτου. Έλα Σωτηρούλα και θα έρθουμε και σε λίγο και στο σπίτι.
Στείλουμε το μήνυμα Κυριακή να πω είμαι εγώ και ήρθα στην Τρίτη. Δύο γάτες.
Κι όλοι λένε στην παρέα ωραίος κι είσαι.
Ωραία. Θα σε βοηθήσω. Δεν-- δεν-- δεν μπορώ να...
Εμείς θα επικεντρωθούμε πρώτα πρώτα στην ανάγκη να αντιμετωπιστούν συνολικά οι πυρκαγιές που αναζωπυρώνονται αυτή.
Περιγράφει η κατάσταση. Αν πω κάτι παραπάνω, το ίδιο πράμα ισχύει όπως τα έχουν περιγράψει άλλοι πιο αρμόδια από μένα. Απλά φαίνεται ότι
Είναι ο τόπος μας που καταστρέφεται και αυτή η καταστροφή θα μπορέσει να επανέλθει μετά από
Οπότε γι αυτούς. Να μην αγοράζουμε όμως κι εμείς έτσι. Να μην τους στηρίζουμε, να μη στηρίζουμε αυτή την αγορά. Βέβαια.
(παύση) Δεν είναι εύκολο να φεύγεις, αλλά είναι ωραίο να φεύγεις γεμάτος.
Κατάλαβα. Επειδή νιώθω ο ένας τον άλλον, νιώθουμε εδώ. Εγώ είμαι ο Ζαχαρίας της ελπίδας.
Γιατί ήμουν σε τούτη την ομάδα. Ξεκινήσαμε μαζί με τον Θεόδουρο, θυμούμαι όλα τα-
Α. Μ. Τινα πι Εδα. Πι εδα.
Έκανε το πρώτο της βήμα στον κόσμο της τηλεόρασης, μέσα από την εκπομπή "Υπαιθρός" και τη συχνότητα του Ραδιοφωνικού Ιδρύματος Κύπρου.
Αλλά, η φύση πλέον των Πιρκαίων είναι τόσων, τόσων ιδιόμορφη και δύσκολη που μόνο χαρακτηριστικά
Είναι-είναι ο άνεμος που κάνει τη ζημιά και πρέπει να το καταλάβουν όλοι. Και οι πυροσβέστες σε.
Ορίζουν, δεν περπατά. Γνωρίζουν πάρα πολύ καλά. Λοιπόν, δεν δικαιούνται να βάλουν φορολόγη-
Κοινότητα, υπήρχε Άγιερ Χριστοδούλου, κατευθυνόταν σε άλλη κοινότητα και επέστρεφε πίσω στην προηγούμενη...
Το αποτέλεσμα θα ήταν το ίδιο να έχουμε την χειρότερη πυρκαγιά όλων των εποχών. Μάλιστα, να σας πω για τα επιχειρησιακά λάθη, αν έγινε.
Κι έγινα μια βραδιά καραβοκύρης σου κι αρμενίζαμε.
Στον ουρανό του Θεού η φωλιά. Και ας μην είμαστε οι δυο μας.
ΣΠΔΣ και θα συνομιλήσουμε με την εθελόντρια Κωνσταντίνα για όλα όσα αφορούν εεε...
Όλα τα οποία είχαν καταρτιστεί, επαναλαμβάνω, σε συνθήκες πρωτοφανούς για την χώρα μας σε μια πυρκαγιά.
Εντάξει, το σέβομαι και μπράβο τους. Εγώ θα έλεγα οι άνθρωποι οι οποίοι είναι υπεύθυνοι.
Είχα μεγάλη ελπίδα, με πέρασε το ΡΙΚ, μου έδωσε πολλές ευκαιρίες και θα είναι πάντα δική μου. Ξέρω το. Και επειδή δεν μου γλίτωνες, εεε...
Γίνε άνθρωπος. Γίνε άνθρωπος απλά. Είδες πολλές κακοποίησεις, πάρα πολλές.
Ο Κύπριος είναι καλός άνθρωπος, ανεξαρτήτως των υπολοίπων μας προβλημάτων, όταν είναι-
Και λοιπά, εν όψει του καύσωνα. Ααα, δυστυχώς προέκυψαν όσα έχουν προκύψει, κυρίες και κύριοι, μια ααα-
Με δηλώσεις σας που ακούσαμε ερχόμενοι εδώ στο στούντιο για να πάρουμε σκυτάλη από, ααα, τους συναδέλφους προηγουμένως.
Ένας από εμάς ούτε και ένα σεντ. Εεεμ. Και έτσι ξεκινήσαμε.
Αγώνα ακόμη. Συνεχίζεται η προσπάθεια. Ας ελπίσουμε ότι θα μας βοηθήσει ο καιρός. Δεν ξέρω πώς και ότι θα έρθουν και.
Εμ, θα το αξιολογήσουμε ξανά και θα δούμε αν υπήρξαν οτιδήποτε προβλήματα.
Κέντρο συντονισμού... απλά το τι μπορούσαν να προσφέρουν ήταν να μετακινούν, εεε, καταστρεμμένο εξοπλισμό, όπως έχουμε-
Μια κοριτσάκι σαν το κρασάκι. Γουλιά, γουλιά. Κι ύστερα το βραδάκι με χεις μες.
Τα έχει κάνει όλα μόνη της. Αυτά τα λέει όλα. Μόνη μου, μόνη μου, μόνη μου δεν ήταν. Μόνο σε εσάς.
Ε, προς τη λόφου είχε πλησιάσει. Αντιλαμβάνομαι ότι οι πυροσβέστες και οι υπόλοιποι ήταν, ήταν μπροστά στο μέτωπο. Όμως έφταιγε το ενδεχόμενο.
Και τις αγωνίες μας. Είσαι ένα... δοτικό πλάσμα, που βάζεις στην...
Και περάσατε εκεί μία ώρα. Κοιτάξτε, έχει τοποθετηθεί αρμόδιος και ο εκπρόσωπος--
It situation and there are actually to specialize helicopters are currently being prepared to be able to be. This.
Πριν από τούτη την ώρα, πριν από τούτη την ώρα που ξεκινήσουν αυτές οι πυρκαγιές, να κάνουμε συζήτηση για τα ηλεκτρικά καλώδια, για τον GSI, για την ηλεκτρική επάρκεια.
Στην ανθρωπιά, θες να το πεις ότι είναι ένα ζωντανό πλάσμα ή έναν εργαλείο για κάποιους
Αυτή που πάντα με ακολουθεί. Πως ότι δώσαμε και ότι χτίσαμε μαζί θα μείνει.
Γεγονότα με βάση τις μαρτυρίες για να ξεδιαλύνουμε την εικόνα. Και επειδή ο κύριος Λογγίνος πριν από λίγο αρχιπύραρχος
Είμαστε μόνοι μας. Δηλαδή αν φύγει που το μόνοι μας, μμ, είμαστε;
Για τα επόμενα ξέρω γω πέντε χρόνια ρε παιδιά, για να βοηθήσετε και εσείς εντάξει δώστε μας τιμές.
Μορφής. Εεε, λέμε τα τετριμμένα, η πραγματικότητα, αλλά επιτέλους θα πρέπει να.
Να ακούσω και τον κ. Ντίνο. Μπορεί να έχω λάθος, αλλά τα ισραηλιτικά. Δουλεύω κομμάτια στην τακτική μου. Δουλεύω.
Πώς να στο πω, μωρό μου; Πίσω έλα, Μη με παρατάς και κάνω καμιά τρέλα. Γύρισε ξανά εσύ.
Το φαρμακείο, αλλά φαίνεται ότι οι υπηρεσίες που παρέχονται αυτή τη στιγμή είναι επαρκείς. Άρα στον δικό σας τον τομέα η διαχείριση που έγινε και το πλάνο που υπήρχε
Οοο δεν μπορούν να επιστρέψουν πίσω στα σπίτια τους. Είναι μόνο τόσα τα σπίτια εκατόν ή μπορεί να είναι και πολύ περισσότερα;
Και κάποιοι και σε δήλωσή τους ότι η φωτιά ξεκίνησε λίγο μετά τις 12. Μάλιστα από περιοχή.
Στη συνέχεια μεταφέρθηκαν δύο άτομα στο Γενικό Νοσοκομείο Ηρακλείου, ενώ 16 άτομα μεταφέρθηκαν πιο σοβαρά επιπρόσθετα περιστατικά στο Γενικό Νοσοκομείο Λεμεσού, από τα οποία-
Όπως νομίζω έχετε δει όλοι. Κύριε εκπρόσωπε, στις 3 Ιουνίου δηλώναμε ότι η Κυπριακή Δημοκρατία είναι πιο έτοιμα από ποτέ για έναν διαφορετικό.
Επιχειρηματίας. Είμαι σίγουρος λοιπόν ότι ό,τι βάλεις στο μυαλό σου θα το πετύχεις, όποιον στόχο και να βάλεις.
Ελληνικός; Μάλιστα. Είχαμε υπόψη την Κόκκινη από χθες. Ναι, ελάτε. Υπήρχαν πιθανότητες και εξακολουθούν να υπάρχουν, αλλά ήτανε-
Αγόρι μου, μωρό μου, πως για σένα επιτόπου σκορπώ. (μουσική υπόκρουση)
Εντάξει. Να κάτσεις, πού να πάεις τώρα που ήρθες; Τώρα που ήρθες, πού πάμε; Πάμε σε τραγούδι; (γέλια κοινού)
Είναι πολύ δύσκολες οι εικόνες και από τους δέκτες μας αλλά και κάποιος ο οποίος, όπως έχω πει, περνούσε από την περιοχή.
Μπροστά μου, αλλά εγώ πάντα δεν τα έβλεπα. Ναι, ήταν ακριβώς εκεί. Περάσαμε πάρα πολύ ωραία και το περιγράφει ο Θόδωρος. Ήταν ότι ήταν κόσμος.
Επέμβαση της πυροσβεστικής. Άλλοι κάνουν λόγο ότι δεν είχε επέμβει ποτέ η πυροσβεστική εγκαίρως, εε, να
Δέκα σάκους τροφή για ογδόντα εφτά σκύλους το μήνα. Τα υπόλοιπα εμείς τα βάζαμε κτηνιατρική.
Αυτό μήπως είναι κάτι που. Δουλεύουμε να γίνει εκστρατεία και να γίνει έκθεση για το θέμα;
Και βλέπετε ότι η κυβέρνηση...
Στην Ελβετία δεν έχει σημασία. Πάνε οχτώ βδομάδες σχολείο, στο οποίον εκπαιδευόταν
Η τελευταία εκπομπή, όχι μόνο της σεζόν αλλά και όλης της πορείας.
Την ίδια στιγμή και σύμφωνα με την επικοινωνία που είχαμε με την πυροσβεστική, με τον αρχιπύραρχο, είχαμε επαρκείς πυρικές δυνάμεις. Οι ανάγκες ήταν
Για τους παλιόσχηλους. Έτσι είναι η λέξη που χρησιμοποιούν. Ωραία. Και έρχομαι και ρωτώ Αγαπητέ Δήμαρχε.
Θα έχουμε δηλώσεις. (ήχος ειδοποίησης μηνύματος) Βλέπω τον υπουργό Ενέργειας εκεί αλλά είναι Σωτηρούλα; Εντάξει, έχουμε και ένα προβληματάκια με τα...
Ενεργοποιήθηκαν το ακρωτήρι τα δύο. Την ίδια ώρα δόθηκε οδηγία να ανεβούν ακόμα έξι.
Εε, είναι φίλη μου, την αγαπώ. Περάσαμε πάρα πολύ ωραία τα εφτά χρόνια που κάνει το πρωινό.
Είναι όλα πάνω, σας είπε και ο Κυβέρεγγος και τα δεκατρία θα χρειαστεί ώρα να-να αποχωρήσουν την ίδια την ώρα.
Όπως πάντα είσαι εσύ για όλους μας! Την αγάπη μου, τις ευχές μου και ξέρω ότι η ζωή σου θα είναι αυτό που αξίζεις!
Στη Θεσσαλονίκη έχουμε 2.000 άτομα που περιμένουν να φύγουν σε σπίτια από περιοχές όπου εγκλωβίστηκαν. Είναι δεκάδες τα περιστατικά και βεβαίως αυτές οι μικρές.
Και συμφωνημένοι, εάν θέλουμε, το λύνουμε. Οι άνθρωποι οι οποίοι είναι-
Και βίδες. Και δυστυχώς υπάρχει και μία πυρκαγιά η οποία εκδηλώθηκε τώρα στα Μανδρία. Άλλη καινούργια πυρκαγιά αυτή;
(καρότσα) Της Ερήμης. Τα ιδιωτικά και δημόσια νοσηλευτήρια ήταν σε ετοιμότητα. Στο κέντρο στις-- αρχικά στις Κηφίδες και μετά στα-
Είναι απίστευτη, απίστευτη. Δεν μπορώ να μιλήσω περισσότερο. Είμαι κι εγώ γκλαμουρά. Μου λένε ρε.
Είχαν πάει στο-στο νοσοκομείο του Τρόοδος. Οι υπηρεσίες υγείας ήταν και είναι σε-
Και προς τους αρμόδιους κυβερνητικούς φορείς και υπουργούς και παραυπουργούς και το Προεδρικό, όπως εμείς δείχνουμε μια πορεία.
Σταματήσουν τις διαφημίσεις σε μια πολύ γνωστή ιστοσελίδα, η οποία έχει βάση την Ελλάδα όμως. Δεν μπορούν να κάνουν κάτι.
Μπορούσε να υπάρχει. Γιατί καταπληκτική δημοσιογράφος, καταπληκτική φωνή και ραδιοφωνικά και τηλεοπτικά. Ευχαριστώ. Άνθρωπος με ευαισθησίες και
Για να της επιτρέψουν της κυρίας να υιοθετήσει σκύλον ή να αγοράσουν σκυλί.
Οι καιρικές συνθήκες χθες, η έκταση αλλά και τα πολλαπλά ταυτόχρονα μέτωπα της πυρκαγιάς, εε
Πίνω τα φιλιά σου. Κουρνιάζω στα.
Να μην αγγίζουν συσκευές, οι οποίες μπορεί να έχουν πάθει ζημιά. Υπάρχουν οι ανθρώποι της ΑΕΗ, ξέρ--
Διοικητής των Πυρκαϊών της Ρεθύμνου. Ο επικεφαλής του Συντονιστικού Κέντρου σήμερα ποιος είναι;
Ανέμων. Πόσα ήταν τα μποφόρ χθες εκείνη την ώρα που ξέσπασε η πυρκαγιά; Οι άνεμοι ήταν λίγο πιο αυξημένοι από.
Σχεδιασμός. Αυτό σημαίνει δεν είμαστε καλοί γνώστες και λυπούμαι που το λέω, ή μήπως-
Υπάρχει ένα γκρουπ στα κοινωνικά δίκτυα; Τι γίνεται στην Καντού; Τι γίνεται στο Σούνι; Τι γίνεται εκεί; Τι γίνεται;
Βασική, πολύ δύσκολη, με αποτέλεσμα να δυσκολεύει κι άλλο το έργο αποκατάστασης. Είναι εξαιρετικά σημαντικό, όμως...
Λάβανε με όλα αυτά. Δεν έχω χρόνο για να γίνω σοσιαλδημοκρατικός. Αντρέα, βάλε μια άλλη ερώτηση.
Να ρωτηθεί και ο κυβερνητικός εκπρόσωπος αν ισχύουν αυτά. Το 14 καταργήθηκε αυτό το πράγμα, δηλαδή να είναι ο πολιτικός προϊστάμενος ο υπουργός εσωτερικών.
Ελέγχου ή παρακολούθησης της πυρκαγιάς με τον φίλον υπουργό Πετρελαίου της Αιγύπτου.
Εε, δέκα αν δεν κάνω λάθος τον αριθμό που δέχτηκαν νοσηλείες κυρίως για αναπνευτικά προβλήματα. Τάσο;
Για την επόμενη χρονιά; Κοιτάξτε, εγώ δεν έχω ενώπιόν μου αυτή τη στιγμή δεδομένα, τα οποία θα αξιολογηθούν, ε-ε-
Μίλησέ μου με φωνή τρυφερή, μη χαλάσεις τη μέρα.
Και η κυρία Λέφου. Προσπαθήσαμε να σου μάθουμε και να σε προετοιμάσουμε.
Καταστροφές. Χθες το απόγευμα έτυχε να περνάω από την περιοχή προς τη Λεμεσό.
Σε αν χρειαστούν καταλύματα αυτό. Περιμένουμε να δούμε το τελικό αποτέλεσμα για να δούμε πως.
Της και χρειάζεται την πολιτική να μείνουν, πρέπει να είναι εκεί. Τι ακριβώς συνέβη κύριε Κωνσταντίνου; Παιδιά, δώστε μου και λίγο να ακούω τον κύριο Κωνσταντίνου καλύτερα.
Κόκα κόλα και άλλα οργανωμένα σύνολα που μας έχουν ενημερώσει ότι μπορούν να μας δώσουν ότι χρειαστούμε.
Καλά, ξεχωρίζω την καλοσύνη της, την αυθεντικότητα της, εεε...
Ή το πρόβλημα με το σπίτι τους; Ναι, κύριε Λιασίδη, για πείτε μας. Η πολιτική άμυνα από χθες με.
Δεν μπορείς να προβλέψεις με ασφάλεια το ποια θα είναι η πιο σοβαρή, ποια διπλώση.
Ενώ δεν ολοκληρώσει όλον το έργο της και ανατολικά και δυτικά. Αν δείτε το περίγραμμα, το πώς εξελίχθηκε ένα.
Και ήταν όνειρο για μένα να σε παντρέψω. Μόνο που δεν μπορώ να έρθω να σου κάμω ρέσι. Θα κάμωμε ένα αντίγαμο στην Κύπρο.
Διακρίνεις τι βλέπεις από τους πυκνούς καπνούς. Στάχτη πραγματικά από καΐδια είναι τραγικές εικόνες, ναι.
Ο οποίος μετέφερε θα πρέπει να πούμε Τάσο εεε τα συλλυπητήρια του Προέδρου του Προσβλητηρίου.
Όταν κάνατε τα ολοήμερα και τα ολονυχτίς ρεπορτάζ, ότι ήταν λίγο μετά τις δώδεκα που ξεκίνησε η πυρκαγιά.
Αγόρι και ήσουν η πρώτη που έτρεξες αμέσως για βοήθεια. Ο Τζάμπος...
Εε, για τους ανθρώπους αυτούς, τι θα γίνει, ποιος θα φυλάει αυτά τα σπίτια τώρα που-που ήδη...
Εμείς είπαμε, και εγώ προσωπικά, είπαμε τις αλήθειες. Ο-ο κάθε ένας πρέπει να δέχεται και την κριτική του, και να γίνεται και-
Δυστυχώς την έχουμε χάσει το 23. Η Έλενα είδε.
Δημήτρα μου, χόρεψε. Υπέροχο αγάπη μου, υπέροχο! Ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ! Να είσαι καλά! Εμείς θα τα λέμε πολύ συχνά. Εννοείται.
Η Αλεξία, η Γρηγόρη, που έφευγα εγώ απ' το πρωινό και έχω να δει τη Μήτρα. Ήμασταν και μαζί ένα χέρι. Ήταν τρεις όμως. Η Ταλιάνη και ο Θεόδουλος. Ναι. Και ήταν η καλύτερη διαδοχή που θα μπορούσε να γίνει.
Ηλικιωμένων. Θα το διασταυρώσουμε και θα σας ενημερώσουμε και μέσω της ανταποκριτήριάς μας. Αυτή την ώρα, λέει ο Αρχιεπίσκοπος.
Ευελπιστούμε οι μεγάλες δυνάμεις που βρίσκονται στον χώρο και το.
Εεε, η Ελπίδα με έφερε στο Ρίκι, να πούμε την αλήθεια. Εεε, δουλέψαμε μαζί δύο χρόνια. Σε ευχαριστώ πάρα πολύ για όλα.
Δεν ξέρω. Θέλεις να μου τη δώσεις την αυθόδεσμη; Να σε διευκολύνω; (γέλια)
Αυτοί οι αγροτικοί δρόμοι δεν ορίζουν. Είναι και πολλά άλλα, κύριε Χατζηγιάννη. Είναι και πολλά άλλα. Αλλά είναι. Συμφωνώ απόλυτα μαζί σας. Απλά.
Εε, ιατρικό εε εξοπλισμό, σε οποιοδήποτε είδους βοήθεια μπορεί να παρέχει η-η Αίγυπτος και είναι έτοιμη
Είναι η χειρότερη πυρκαγιά που έχει αντιμετωπίσει η Κυπριακή Δημοκρατία από--
Κάνω κάτι τέτοιες. Απ' τις αρετές. Και νομίζω ότι αυτά είναι πλέον σήμερα.
Ξέσπασε φωτιά και κατασβέστηκε πάρα πολύ γρήγορα. Εδώ τι πήγε λάθος κύριε Τραγκόλα; Οι καιριές συνθήκες.
Κούρη στις Κηβίδες, πυρκαγιά στα Μανδριά. Είναι δύσκολα τα πράγματα. Επίσης, κυρίες και κύριοι, να σας μεταφέρουμε
Είναι πολύ ωραία λόγια. Εντάξει. ΟΚ. Έλα. Το έχω, το φιλάω και θα το πάρω μαζί μου. Τι να ζήσω;
Πλήρης αποκατάσταση των ζημιών των περιουσιών των πληγέντων. Τρίτον, προσωρινή στέγαση πληγέντων.
ο, ααα, κοινωνικός πνεύμονας, αλλά και πνεύμονας κουλτούρας της Κύπρου-
Η Ευρωπαϊκή Ένωση μαζί με εξοπλισμό και πλατφόρμες, ούτως ώστε να είναι έτοιμη όταν κριθεί και είναι...
Χορός. Και.
Έτσι γνώσεις και παθές είναι διαφορετικά. Αλλά έπαιρνα τη Χρύσω και της έλεγα Χρύσω, ναι, ποια είναι η δική σου άποψη;
Ευχαριστώ Σταύρη μου. Επειδή ευχαριστώ. Ξέρω ότι περνάμε σε τραγούδι, αλλά επειδή είναι η ώρα των δώρων και η ώρα που μιλάει η Έλενα.
Και πολύ σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα, εμείς είχαμε οχτώ ενέργεια μέσα σε ένα χρόνο από την Πιερκαλιά. Δηλαδή δεν μεσολάβησε.
Μπορεί να είναι σημείο ανάφλεξης αυτο-ανάφλεξης. Ενός πολύ.
Γιώργο μου, ευχαριστώ που ήρθες σήμερα. Φίδια μου, χαρά! Χαρά μου εμένα να ήμουν εδώ. Αν δεν με καλούσατε, θα έρχομαι μόνο για σένα.
Και τα άτομα που είναι τώρα στις ομάδες έχουν, λειτουργούν το τελευταίο εικοσι-
(χειροκρότημα) Σας ευχαριστώ.
Αλλά σας πληροφορήστε ότι η ατομοδικαστική εξέταση έχει ολοκληρωθεί. Λόγω του ότι οι σοροί δεν αναγνωρίζονται, δεν μπορεί να επιτευχθεί η νομιμοποίηση της μετακίνησης.
The life is like the fires to the family and to the people of Cyprus.
Σαν μπράβο σου εύχομαι τα καλύτερα. Βρε δεν το πιστεύω! Ήρθε η χρυσοχέρα μας! Δεν πας πουθενά να κάτσεις εκεί;
Να λένε ότι ενημερώνει ο κοινοτάρχης που το WhatsApp του, που το Viber του, τους κατοίκους της περιοχής του, δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα.
Πάντα υπόψη. Καταληκτική κουβέντα. Αν είχαμε εκατό μθητικά μέσα, εκατό, θα ήταν καλύτερα τα πράγματα;
Έχω να σας πω, γιατί όπου επήγαινα και όπου πάω είναι ο Ζαχαρίας της Ελπίδας. Εγώ τούτον γκαμάρι μου, χαρά.
Και νωρίτερα- μάλιστα, ο κύριος Χρυσάνθου από τη Μετεωρολογική Υπηρεσία. Αυτή η δυναμική, η οποία δημιουργείται κατά τη διάρκεια-
Τίθηκε για το θέμα του δικού σας χαρτοφυλακίου; Πώς έχει η κατάσταση; Εντάξει, καταρχάς να πούμε ότι η Κύπρος βιώνει πολύ δύσκολες
Σπ. Καραμάνης: Επαναλαμβάνω κάτω από την πολιτική άμυνα, το οποίο θα συντονίζει όλες τις υπόλοιπες υπηρεσίες. Γ. Στάθης: Κύριε εκπρόσωπε σας, τρεις.
Κάθε πρωί σκαρώνουμε μαζί με το Μήνα, ταξίδια μακρινά ως.
Μάτια να δω το σκυλί. Ξέρω γω. Πέντε γειτονιές πιο πάνω που ήταν δεμένος σε ένα μέτρον αλυσίδα το θεωρώ
Και; Από αυτό το 20; Είναι συνεισφορηθούν, πέραν των εκατό πάντως, με συστάσεις.
Γιατί τα δημαρχεία αδιαφορούν; Υπάρχει νομοθεσία. Δεν είναι η καλύτερη.
Τα πτώματα απόλαυαν τις πρώτες βοήθειες και έχουν αποχωρήσει και κάποιες εισαγωγές είναι.
Αυτό που λέμε ότι είναι το συγκομιδίο της Λευκωσίας. Τα ποσοστά είναι κάπως εκεί. Είναι το σοβαρό περιστατικό το οποίο λέμε. Δεν θα μπορούσα να πω κάτι περισσότερο.
Είπα κάποιαν ώρα ότι δεκατρείς και πενήντα και δεκατρείς και πενήντα είχαμε, είχαμε να απογείσουμε των ωράριων μέσων, ίσως αυτόν-
Στην αγκαλιά σου. Στα λιαστά.
Δεν έχω χρόνο να πάρω σκύλο, γι αυτό δεν παίρνω ή. Δεν μπορώ να το φροντίσω σωστά ή δε. Μ αρέσουν. Δε θέλω τις τρίχες.
Αφέρονται ζητήματα με τις εκκενώσεις. Πρέπει να δούμε αν όντως δεν πήγε πληροφορία, ένα.
Πολύ δύσκολα... η, η κατάσταση που επικρατούσε. Ε, όλο το βράδυ παρέμειναν εκεί άνθρωποι.
Λέει ο κύριος και τις δυνάμεις και από την πυροσβεστική υπηρεσία αποστέλλονται δυνάμεις σε όλα τα μέτωπα που προκλήθηκαν από.
Και καταστροφική πυρκαγιά. Λοιπόν Σωτηρούλα, σε αφήνω ενδεχομένως να επανέλθουμε κοντά σου όταν παραστεί ξανά δυνατότητα.
Οποιονδήποτε να πει ένα μάθημα έστω μίαν ώρα την εβδομάδα που να λέει πέντε απλά πράγματα.
Και ξέρεις πόσο με χαροποιεί αυτό; Πόσο χαίρομαι που είστε και όλοι μεταξύ σας φίλοι που αγαπάτε ο ένας τον άλλον, που περνάτε ωραία.
Πιο πέρα κι απ' τα πέρατα του κόσμου.
Το κινητό είναι απλά να κάνει την ανάγκη του. Ε, θα σου δώσω σκυλί γιατί δεν.
Μέρα με πεθαίνουνε τη νύχτα μ' ανασταίνουν.
Είναι μια συνέντευξη που θα σηματοδοτήσει και το νέο 112. Το νέο 112 ήδη της.
(τραγουδά) Κι αν δεν με νοιάζει μαζί σου, μαζί να το ξεκαναωω... Μαζί σου να το ξεκαναωω.
Είναι εύκολο να ελεγχθεί πόσα είσπραξε το κάθε δημαρχείο κοινότητα από τις άδειες κατοχής και να ξοδεύονται.
την πρόληψη και να δώσουμε παραπάνω σημασία, τεράστια σημασία
Ένα πρόβλημα το οποίο τουλάχιστον καταγράφηκε επισήμως, κύριε Λιασίδη, και είμαι σίγουρος ότι κληθήκατε και αλλού να απαντήσετε.
Βγήκαν όλοι πίσω. Αξέχαστος ο Ζαχαρίας. Αυτά θα κρατήσουμε από εσένα. Πραγματικά, είμαι και εγώ πολύ συγκινημένος.
Το γεγονός ότι τρεις (ήχος από αέρα) τουλάχιστον φορές μετακινήθηκε το κέντρο συντονισμού, καθώς βρισκόταν--
Μακριά από τυπολατρίες, μακριά από γραφειοκρατίες. Εκείνο που δεν θα τάξουμε του κόσμου πράγματα πολλά.
(μουσική) Να έχουν σκύλο. Εντάξει, μιλάμε για μια χώρα η οποία είναι διακόσια χρόνια-
Έκαμες την Ορνίλα με Άγγελε Μεσών. Και πραγματικά θυμάμαι την περιδιάβαση στις περιοχές.
Καθυστερήσανε γενικότερα που είναι τα αεροσκάφη, πότε θα έρθουν και γιατί δεν ήρθαν; Και ποιος είναι ο συντονιστής, ο πολιτικός προϊστάμενος του συντονιστικού;
Κρατεί κοντά σε μία πυρκαγιά, είναι πραγματικά φρικιαστικό. Είναι πάρα πολύ μεγάλη η ζέστη. Είναι η ώρα της εμψύχωσης, είναι η ώρα του...
2011, ήταν τρομακτικό το ότι ουσιαστικά έβλεπε κάποιος, πόσο μάλλον να το βίωνε, πόσο
Θα σβήσουν οι φωτιές, θα κάνουμε την καταμέτρηση και θα κάνουμε και τον απολογισμό και θα δούμε. Και τι έγινε και τι δεν έγινε. Κύριε Πασσούστη, ευχαριστώ.
Ημερών και για τα υπόλοιπα που συζητήσαμε. Κυρίες και κύριοι, πριν κλείσουμε θα πάμε σε δελτίο ειδήσεων στις 2. Η.
ααα, του Ευρωπαϊκού Πανεπιστημίου, ααα, Διαχείρισης Κρίσεων, τον κύριο Μπούστρα, είναι και ειδικός σύμβουλος του Προέδρου της Δημοκρατίας.
Και ήρθε εδώ να κάνει την πρακτική της. Ένα μήνα ήταν να κάτσει. Κάτσε ένα χρόνο δίπλα μας χωρίς να πληρώνεται, εννοείται χωρίς τίποτα για να μείνει.
Στη Λόφο, κύριε Γιασίδη; Στη Λόφο ήμασταν σε επικοινωνία με τον κο Ινοτάρχη. Είχαμε στείλει κόσμο πάνω να βοηθήσει. Δεν μπορούμε...
Ούτε οι βλέψεις της ούτε τα όνειρά της στρεφόταν προς αυτή την πορεία. Κι όμως με την αθωότητα εκείνης της εποχής και τη σκληρή
Εκεί το. Πώς μας βρήκατε; Από το τηλέφωνο. Μα είμαι ελπίδα. Προχωρούμε στην τεχνολογία. Στην.
Τις ράγες; Γιατί πλέον σε τέτοιου είδους πυρκαγιές φεύγουμε από τα εθνικά.
Όταν ο αριθμός των ατόμων οι οποίοι είναι ενημερωμένοι είναι μεγαλύτερος από αυτούς που δεν-
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Θέλω να...
Στάγια, στάλια κι αχόρταγα τα πίνω τα φιλιά.
Μαζικής ενημέρωσης και από τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης. Επειδή υπήρξαν πολλές δηλώσεις και για μη
Εντάξει, δεν αντιμωφάμε. Να πω και εγώ με την σειρά μου ευχαριστώ.
Επεκτεινόταν. Δεν ήταν καθόλου εύκολη διαχείριση για τους εργαζόμενους... Ούτε έγιναν επιχειρησιακά λάθη λέτε, κύριε Κέτση;
στην πρόληψη παρά στην ανταπόκριση. Στην καταστολή λες. Πάμε πρόληψη
Μιλάμε πλέον για εκατοντάδες. Είναι πολύ, είναι πολύ περισσότερα Τάσο. Εεε διό-
Για ότι ενημερωθήκαμε όπως βρισκόμαστε στα γραφεία, στο στούντιο του ΡΙΚ το μεσημέρι.
Να δουλεύουνε, να κάνουν διπλής ζώνη και κάτι ακόμα. Και το γιονού.
Κοινότητες ακόμη και αυτών που δεν κάηκαν τα σπίτια τους, δεν μπορούν να ζήσουν χωρίς ηλεκτροδότηση. Άρα θα πρέπει να μάθουμε.
Υπάρχουν ιδρύματα που βοηθούν παιδιά με σπαν. Ύστερα μπορεί να έχουν δημιουργηθεί ήδη και για ιδιματισμού, ερευνήθηκε και για παιδιά.
Λετιμπιώτης. Κυρίες και κύριοι, πάμε να δούμε τι συμβαίνει και με την ηλεκτροδότηση. Είχαμε πάρα πολλές διακοπές, είχαν καεί.
Χρόνο δεκαπέντε λεπτά. Θέλω μια αίτηση, ένα σχόλιο αρχής γενομένης από εσάς, κύριε Εμυρνάνθους, για αυτή την εθνική-
Και σου εύχομαι τα καλύτερα για σένα. Να σαι καλά, να σαι καλά. Θα σε χαιρόμαστε. Δε χανόμαστε, δε χανόμαστε, ιδιαίτερα μ αυτούς τους ανθρώπους που είπαμε ότι είναι πολύ σημαντικοί για τη χώρα μας και για την κοινωνία μας.
Εε, της, εε, μαλλιάς, εε, την κυρία Αθηνή. Την Μαριλένα Αθηνή, η οποία, εε, πραγματικά-
Σου εύχομαι τα καλύτερα γιατί σου αξίζουν. Σε αγαπάμε πολύ! Τζόιν Αχατίσ. (ήχος φιλιού). Μου είναι λίγο δύσκολο εμένα. Ναι.
Γίνεται εδώ αυτά τα πράγματα; Υπάρχει κράτος; Το κράτος έχει τις αρμόδιες υπηρεσίες, οι οποίες πρέπει να φροντίζουν.
Δεν είναι το πράγμα. Εντάξει, ένας πρέπει να είναι ο συντονιστής. Έτσι και να είναι πολιτικός προστάμενος.
Που τότε μας φάνηκε παλάτι, για εξακόσια πενήντα ευρώ τον μήνα και πήραμε τα υπόλοιπα μας σκυλιά εκεί.
Όλο ραγδαία η εξέλιξη της φωτιάς που, ε, δηλαδή πήγαινες και πιάνατε και έλεγε για να τους βοηθήσεις, ήταν και οι διπλανοί, δηλαδή.
Να διαλύεται το βίος του, να χάνονται σπίτια, να χάνεται ένα κομμάτι της ζωής των ανθρώπων.
Η οποία θα βάλει τη στείρωση υποχρεωτική εκτός αν είσαι εγγεγραμμένος δημόσιος.
Την ώρα το χαρούμενο πρόσωπό τους και την καλημέρα σου. Τι ωραία! Μπράβο!
Ότι το όχημα στο οποίο εντοπίστηκαν οι σοροί ανήκει σε 77χρονη, η οποία είχε.
Ή μεν να έχει ένα μήνα. Απλώς την τελευταία εβδομάδα είμαι φορτισμένος. Αν εγκατάλαβες δεν επικοινώνησα καθόλου.
Και κυπριακή τηλεόραση. Βίωνα ανθόσπαρτο. Ξέρω ότι βρήκες τον έρωτα της ζωής σου. Κράτησέ τον, γιατί αυτό είναι που θα σε κάνει να ξεχάσεις το χρόνο.
Δηλαδή από τους καταλόγους με τα άτομα του Κοινοτικού Συμβουλίου, τους κατοίκους που μένουν, να έχει άτομα του Κοινοτικού...
Την άμεση ανακούφιση των πληγέντων στα χωριά Ερήμη, Επισκοπή, Τριμίκλινη, Πάχνα, Άγιος Αμβρόσιος, Μαγνησιά.
Εκπομπές για τα επετειακά. Πού θα πας τώρα; Μείνε, μείνε εδώ να κάνουμε εκπομπές. Κάθε καλό. (ήχος σαΐτας)
Στο να μην επεκταθεί. Μιλάμε για άνοδο πράσινων, μια άνοδο που ενδυναμώνεται ειδικά η-
Χαρέμε να γίνουμε φίλες εδώ και πολλά χρόνια. Μοιραστήκαμε τις χαρές, τις λύπες.
Παρακάτω ποτέ δεν μπορέσαμε να προχωρήσουμε αν δεν υπάρχει κριτική και απολογισμός. Λοιπόν, πρέπει λοιπόν να κάνουμε ότι είναι δυνατόν.
Σε συνεργασία πάντοτε με τις κοινότητες και τα οποία είχαν τεφύχθες σε εφαρμογή. Επαναλαμβάνω.
Εδώ η θερμοκρασία παραμένει στα ίδια πολύ ψηλά για την εποχή επίπεδα. Πέραν των σαράντα βαθμών,
Πρέπει να σέβεσαι τον άνθρωπο ο οποίος θυσιάζει ένα ποσό ή έναν σακούλι
Α. Α. Α α.
Στο δημοτικό της Πρυμνίτιγης και στην Πάχνα και στην Ερίμη. Πιο μετά περίπου έχουν φιλοξενηθεί...
Μέσω κοινωνικής δικτύωσης. Επισημη κεντρική ενημέρωση δεν υπάρχει, κύριε Νικολαΐδη. Μάλιστα, μάλιστα. Λοιπόν, είναι ότι ακούσουμε από τα μέσα.
Έχουν κληθεί και όλες οι απαραίτητες ειδικότητες στα νοσηλευτήρια μας, έτσι ώστε να παρέχουν αυτές τις αυτή τη βοήθεια-
Μια νέα αρχή στη ζωή μας. Μπορεί να φέρει κάτι καλύτερο απ ό, τι ήμασταν πριν. Έτσι ας εύχομαι. (μουσική υπόκρουση)
Περιστολή τούτη την ώρα να αντιμετωπίσουμε την καταστροφή του τόπου μας. Δεν προσφέρεται για βαρύτατες δηλώσεις σήμερα.
Μου δώσατε χώρο να υπάρχω, να εκφραστώ, να ψάξω την αλήθεια και την αλήθεια θα βγει.
Εγώ να σε ευχαριστώ πάρα πολύ για όλα, για όλη τη συνεργασία. Πραγματικά σε ευχαριστώ. Ευχαριστώ. Πάνος Πλατρίτης. Πάνο μου, Πάνο μου, Πάνο!
Όλοι βρίσκονται σε σοκ. Δεν είναι εύκολο να βλέπεις αυτή την καταστροφή. Εδώ εμείς...
Είναι δύσκολη η κατάσταση. Φανταζόμαστε όσον αφορά τα γεωργικά και όλα αυτά τα υπόλοιπα είναι ευθύνες άλλων υπουργείων; Είναι του υπουργείου
Λοιπόν, από σήμερα. Η πρόταση να αναλάβει την πρωινή ζώνη με τον αγαπημένο της φίλο Θεόδουλο Κουλαπή. Από τότε-
Τότε, διότι έχουμε μια σοβαρή αναζωπύρωση. Πρέπει να πάμε αμέσως στον κύριο γιατί. Κύριε γιατί σας ακούμε. Σας χαιρετώ.
Λοιπόν, όσον αφορά τα ιορδανικά, δεν έχω σαφής πληροφόρηση αν θα έρθουν ή όχι.
Έκαναν εκείνα τα οποία έπρεπε να κάνει για να λύσει το πρόβλημα. Καταρχάς απαγόρευσαν τις εισαγωγές. Δεύτερον, έκαναν καταγραφή.
-οοο- (παύση) την οποιαδήποτε νοσοπήρηση, καθότι στην βάση των συπτικών των περιβαλλοντικών-
Φιλοξενίας, Προσωρινής Φιλοξενίας για τον κόσμο που δεν είχε πού να μείνει. Έτσι είχαμε σε δείπνο στα ενενήντα πέντε άτομα. Τώρα έχουν βγει.
Αυτό μετά ξέρω ότι κρύβει ο Νίκος. Έτοιμο! Ελπίδα μου, εγώ θυμώνω.
Ότι σου έχω πει ότι ενδεχομένως να μην είναι οι μόνιμες κατοικίες κάποιων ανθρώπων ή μπορεί να μην είναι οι καταγεγραμμένοι.
Εεεμ, σε κάποια φάση ήταν ο γενικός διευθυντής του Υπουργείου Εξωτερικών. Εγώ Τάσο εκείνο που θυμάμαι ως τώρα είναι ότι εσύ ήσουν και πρόεδρος της ΕΔΕ.
Ήρθαμε εδώ. Άρχισε μετά θυμάμαι ένας αγώνας Ένας άλλος. Συλλογής χρημάτων Ναι.
Δικανοποιούμενοι με τον τρόπο που ενήργησεν χθες βράδυ η Πολιτική Άμυνα και καθ' όλη τη διάρκειάν της πυρκαγιάς, υπήρχαν αναφορές ότι οι πολίτες εκκενώνουν από μόνοι τους.
Που ζουν οι άψογοί οικοδέσποινα. Ελπίζω να πετύχει το στόχο σου, να βρεις μια όμορφη ζωή, να κάνεις...
Ειδικά για την ομάδα ψυχοκοινωνικής στήριξης. Μόλις είχα ενημέρωση ότι στην επισκοπή στο σχολείο, εεε...
Αυτό, ότι υπάρχει μια άλλη διαδικασία. Πώς είναι; Πώς είναι η διαδικασία και ποιο είναι ουσιαστικά το πλάνο που υπάρχει από την κυβέρνηση;
Ζαχαρία μου, τον έχω μεν επτά χρόνια. Είναι το καλύτερο παιδί που έχω γνωρίσει. Σταμάτα! Σταμάτα! (γέλια)
Εδώ, εε, και με τον κινηματογραφιστή μας, τον Κυριάκο Χαραλάμπους. Πραγματικά ήταν πρωτόγνωρος ο τρόπος, η ταχύτητα.
Άστα για άλλους... Εσύ!...Να τα αναλάβουμε εμείς.(γέλια) Ευχαριστώ. Μ' όλη μας την αγάπη!
Πονάω το πλάι μου, πονάω το πόδι μου ή δεν ζω καλά. Ναι, ιχθυγγιάτροι οφείλουν να εκπαιδεύουν τον πελάτη.
Είχαμε από χθες προσωπικού και εθελοντών από τη Λεμεσό αλλά και από τη Λευκωσία μαζί με τον, ε...
(γελάει) Καλύτερο αυτό θα ήταν, το σκέφτηκα, ευχαριστώ. Οπόταν, δηλαδή όλοι συντονισμένοι-
Έτσι, χρόνος να μπει στο Ικάρος 2. Μπήκε απευθείας. Άρα έγινε η προσπάθεια να κερδίσει τον πόλεμο ο Κύριος Λεύκας.
Αλλά τόσα που καλύπτω εγώ θέματα. Μάλιστα ωραία δεν θα γραφτούν ποτέ ύδωρ. Ποτέ. Είναι ένα πάγιο έτοιμο.
Των επίγειων δυνάμεων και στο επίγεερον-- στο επιλέον των εναέριων δυνάμεων ήταν αμέση. Εεε...
Η μαλλιά είχε θερμοκρασία 40,4 βαθμούς Κελσίου. Το ραδιόμετρο του δορυφόρου...
Ως πολίτες, είναι ότι υπήρξε μια ολιγωρία ή ένας μη συντονισμός και ενέργεια.
Εντάξει, τις ορεινές. Ευτυχώς όμως, σε σχέση με χθες ο άνεμος είναι εξασθενημένος. Έχουμε τρία μποφόρ.
Στο ξενοδοχείο Επισκοπιάνα είναι κάποιες οικογένειες με παιδιά και είναι εκεί ακριβώς για να δώσει ψυχοκοινωνική στήριξη.
Κάθε πρωινό απέκτησε άλλο νόημα. Και ενώ τα χρόνια περνούσαν, η Ελπίδα κράτησε το τιμόνι της εκπομπής μόνη της με ωριμότητα και αυτοπεποίθηση.
Οι οποίοι είναι μόνο για τα χρήματα. Είναι μόνο για να λένε έχω σκύλο.
Πλέον είναι υπό την εθνική φρουρά η-η τα πτητικά μέσα. Εε, και υπάρχει ένας ευρύτερος συντονισμός όλων των μηχανισμών που έχουν αναπτυχθεί.
Θα πλημείσουμε τις ζημιές. Δεν έχουμε εξουσιοδότηση. Δεν είναι ασφαλισμένα να μεταβούν οι άνθρωποί μας για να μπορέσουν να καταγράψουν.
Της του τμήματος των Στρατών και μαζί ε συντονίζανε και είχαν αποφασίσει και πολύ σωστά αποφάσισαν έτσι ότι.
Είχαμε μία συζήτηση και ξεκινήσαμε λέγοντας ότι υπήρχαν ορισμένα πράγματα τα οποία σίγουρα δεν ήταν αρκετά.
Κοιτάξτε τις τα ψηφιακά μέσα της Αιγύπτου και του Ισραήλ λόγω εγγυητίας αντιλαμβάνεστε ότι γίνονται προσπάθειες.
Στην οικογένεια, φαίνεται ότι πρόκειται για Φεβρουάρη στην οικογένεια των αποθανόντων. Τραγική.
Οι καλές στιγμές ήταν πολύ, πολύ, πολύ περισσότερες από τις άσχημες.
Συγκινήσεις και άφθονη αγάπη. Ελπίδα μου, ξεκινήσαμε...
Και τα παιδιά σε ασφαλές μέρος; Νομίζω ότι μου είπε ότι εκεί είναι κυριοφορείο. Δεν υπάρχει περίπτωση. Αυτό που ήθελα να καταδείξω είναι ότι τόσο
Της Αιγύπτου και αμέσως ανταποκρίθηκαν στην άλλη πλευρά με τη βοήθεια την οποία ανακοίνωσε. Οπόταν θα ήθελα να ευχαριστήσω.
Πήρατε την απόφαση να- Πήραμε την απόφαση- Κάνετε κάτι για το τεράστιο πρόβλημα... Μάλιστα, που έχουμε. Με την εγκατάλειψη της-
Στον τομέα της, στον τομέα της υγείας. Υπήρχε το κέντρο, εε, στην Ερήμη, το οποίο μπόρεσε και μπορεί να περιθάλπει-
Πρώτα απ όλα υπάρχουν σωστοί κηδεμόνες και στην Κύπρο. Και αυτά είναι τα λίγα που έχω ζήσει εγώ.
Πάντα εδώ. Και κανένα τηλέφωνο μέσα-μέσα, για να δεις τι θα της κάνω. Από κει και πέρα ευτυχία πάνω απ' όλα. Ευτυχία και αγάπη.
Εε, πετάσσονται, πετάγονται, αποθηκεύονται πράγματα, τα οποία όμως εκλύουν έξω.
Δούλα, δεν κάνω λάθος. Ολοκληρώνει. Μεγαλύτερη είναι η επιτυχία απ ότι ξεκίνησε. Έτσι. Φέτος στην εκπομπή φεύγεις με μια.
Όλα τα πράγματα, κύριε Μπούστρα, μάχες, αναζωπυρώσεις, μεγαλύτερη εεε
Ατόμα και δικαιούνται να φέρνουν πέντες χιλιάδες στο όνομά τους ως ιδιοκτήτες τους. Ναι.
Καταλήξουν εδώ. Κωνσταντίνα. Με πολύ κόπο στήθηκε αυτό το καταφύγιο, το ΕΣΠΑ.
Κάθε πρωί που 'κείναγα να πάω.
Και έφαγε. Λοιπόν. Οπότε επαναλαμβάνω, πάμε στην.
Στο πλευρό των συνανθρώπων μας που πλήγηκαν από αυτή την τεράστια τραγωδία, τις πυρκαγιές στην Ορεινή Λεμεσό. Ο Μάριος
Το λέω να πάρουμε κοινοτάρχη Κοιλανίου, Κηφισών, Άρσος εκεί όπου υπάρχουν αναζωπυρώσεις, υπάρχουν διαμαρτυρίες, όλοι.
Στη Λεμεσό και από εκεί με λεωφορείο, ε, τους μεταφέραμε στην Λευκωσία. Για πόσα παιδιά μιλάμε, κύριε Κωνσταντίνου; Συνόλου ο αριθμός που έχουμε
Τι μου έκανες, τι μου έκανες;
Πρέπει εμείς οι ίδιοι να καλλιεργήσουμε την φιλοσοφία, αν θες να την πεις.
Είναι-- μπορεί να γίνει διαχειρίσιμη. Επίσης, άλλο σημείο. Ξέρουμε ότι στην περιοχή
Αχ ωραίος κι ωραία. Κι από τότε έχει γίνει.
Αεράκι τρία μποφόρ στο μέτριο άνεμο, τέσσερα μποφόρ και ξαφνικά ο-
Πιο δύσκολες απ ότι ήταν χθες. Και θέλουμε να ελπίσουμε ότι δεν θα υπάρχει κάτι το οποίο θα.
Μαζί με την ηλεκτροδότηση. Όλον το βράδυ η ψευδασυνεργία της ΑΥΚ σε πλήρη συνεννόηση με τοοο...
Δυστυχώς, το μέτωπο της πυρκαγιάς, τα μέτωπα της πυρκαγιάς ήταν πολύ μεγάλα. Έχετε δει
Μέσω της Βουλής, διότι είναι και υπεριβαλλοντικός, Διότι σε αυτή την καταστροφή θα έχουμε και την.
Τρία περιστατικά στη Λεμεσό έγιναν εισαγωγή και τα άλλα έντεκα είχαν λάβει εξιτήριο. Επιπρόσθετα δύο περιστατικά, εε, έγιναν εκτός Λεμεσού.
Συμφέρει και τους νόμιμους εκτροφείς, γιατί θα προστατέψουν την παραγωγή και την πώληση και τα.
Για πρώτη φορά έζησα τη χρήση, Έλενα, τον Μάρτιο νομίζω του 2011.
Πρόκειται για ένα σημαντικό βήμα προς την ενίσχυση της ασφάλειας και της σταθερότητας στη χώρα μας, καθώς θα βοηθήσει στη μείωση των κινδύνων που σχετίζονται με τις μετακινήσεις και τις επικοινωνιακές συναλλαγές.
Να ανοίξω, αλλά είναι και τα παιδιά μου εδώ, ο Παναγιώτης και ο Ορέστης. Υπέροχη τούρτα! Έλα Παναγιώτη μου. Το γλυκό το κλάς για το τέλος παιδιά.
Εκτός από Eurovision, ήταν εδώ και σε πολλές άλλες στιγμές. Ήταν γενικότερα δίπλα μου αυτά τα χρόνια που είναι στο ΡΙΚ.
Με το που κατέβηκε στο αεροδρόμιο των Χανίων. Έλαβε μήνυμα. Έλαβε μήνυμα. Μου λέει τι είναι αυτό πατέρα; Λέω.
Είναι τρομακτικό. Δηλαδή βλέποντας τι-
Όφου, κύριε Μπούστα, εξαρτάται για ποιο ζήτημα λέτε. Γιατί υπήρχε και μια κατασκήνωση παιδιών που υπάρχουν καταγγελίες από τους γονείς.
Και όταν ζήτησα τον λόγο, γιατί είχαν τη διαχείριση τους, μου είχαν πει λόγω της μορφολογίας του εδάφους δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Της κυρά-Μαρίας του σκύλου. Άρα αφού δεν κάνεις κάτι για να εισπράξεις εκείνο το οποίο σου δεν είναι δικαιώμανον όμως να το εισπράξεις.
Έχω ακόμη ένα σημείωμα που μου άφησες μια μέρα μέσα στο γραφείο, αν το θυμάσαι. Που δεν ήμουν και στα καλύτερά μου και μου άφησε ένα σημείωμα.
Ο πρωθυπουργός Μπατάουι ανταποκρίθηκε αμέσως. Πήρε τηλέφωνο τον πρόεδρο, τον πρωθυπουργό.
Και αυτό ήταν αρκετό για να κερδίσει το στοίχημα της αποδοχής και της αγάπης του κόσμου. Ξεχώρισε, αγκαλιάστηκε, έγινε.
Υπήρχαν διάφορες δυσκολίες. Με όλα ταύτα κάναμε ότι μπορούσαμε πιστεύω. Όλες οι υπηρεσίες συνεργασία με τα.
Απίστευτη οικολογική καταστροφή. Δάση, τα οποία μπορεί να πέρασαν αιώνες για να γίνουν, έχουν καταστραφεί, έχουν γίνει στάχτη και αποκαΐδια.
Πέντε χιλιάδες ευρώ για κάθε κουτάβι που πούλησες χωρίς αυτά τα πράγματα. Θα-- πέραν του ότι τους
Κι εγώ χαίρομαι γιατί οι φίλοι μου είναι ευτυχισμένοι. (παύση τριών δευτερολέπτων) (χειροκρότημα)
Που ήταν σε χώρους που θεωρείτο ασφαλή. Ε, εν τούτοις, λόγω των σφοδρών ανέμων έπρεπε να μετακινηθούν. Μάλιστα-
Σημείο ο κύριος Χατζηγιάννης είναι μαζί μας; Ναι, βεβαίως. Κύριε Χατζηγιάννη, την παρακαλώ. Μας πιέζει πάρα πολύ ο χρόνος και απολογούμαι να μην να.
Ματσού, στην εκπομπή 4You2. Δίπλα του συνεχίζει να μαθαίνει, να εξελίσσεται, να αποδεικνύει πως τίποτα δεν είναι τυχαίο.
Σε αγαπώ, σε ευχαριστώ και όλα. Κι εγώ! Έρχεσαι συχνά στην Αθήνα; Εγώ έρχομαι συχνά στην Αθήνα. Δεν θα σε αφήσω ήσυχη. (γελάνε)
Μηνύματος για εκκένωση, τα πράγματα θα ήταν πολύ καλύτερα. Κύριε Λιασίδη, ποιος ευθύνεται που δεν το έχουμε το εκατόν δώδεκα;
Είναι η ώρα να ζητήσουμε αλλαγή λαμβάνεται. Κύριε Μπουστράνη, η κατάλληλη ώρα να συζητήσουμε πώς γίνεται ενημέρωση κρατική προς τους.
Δεν είναι τόσο απλό. Δεν τα προβούμε όλα τα πράγματα. Χρειάζεται μια διαδικασία. Είναι και η ασφάλεια λοιπόν και.
Όπως τα πολλά λόγια περιττεύουν. Τονίζουμε την ανάγκη για ψύχραιμη αντιμετώπιση της κατάστασης και παροχή κάθε δυνατής στήριξης προς τους αδελφούς μας.
Σήμερα είναι ένα χαρούμενο πλάσμα που σου στέλνει την αγάπη του. Όσο για μένα...
Ευφλεκτά αέρια. Χτες στη Μαλλιά η θερμοκρασία-- η μέγιστη θερμοκρασία ήταν σαράντα κόμμα τέσσερις βαθμούς Κελσίου.
Ακόμα ένα. Και πάει ο ήχος.(ήχος χαρτιού)
Θα είναι ένας παράδεισος, κύριε Νικολαΐδη. Και για τον αγροτουρισμό και για όλους. Λέγαμε, λέγαμε... Διότι είναι πολλά τα θέματα.
Τριάντα τρεις κατοικίες και όπως μας ανέφεραν οι ίδιοι ιδιοκτήτες που τηλεφωνούν, οι τριάντα δύο έχουν καταστραφεί.
Αναφορά και εκπλήξεις. Ε, τι να-- ποιον να πρωτοκαλωσορίσω;
Έστω, ενεργοποιήθηκε το Ικάρος II με τα πρωτόκολλα που υπάρχουν για να ξεκινήσουν οι ρίψεις που δεν ήταν σε θέση ο κύριος Λογγίνος να μας πει τι.
Ωραίο φίλος, χρόνια δίπλα μου. Περάσαμε πολλά και εντός και εκτός. Δεν θα το ξεχάσω ποτέ.
-α εκδηλα εκφράζοντας την αλληλεγγύη, την αλληλεγγύη σε πλαίσια χρονικά που είναι ανάγκη.
δουλειά που έκανε, με τις δυνατότητες που έχει, με αυτές τις κουβέντες που γράψατε στο Facebook σας;
Ότι θα αναλάμβανε τεράστιες διαστάσεις, καθώς λόγω των σφοδρών ανέμων η Φθιώτιδα θα
Ε, ωραία. Πήγαμε και στο γάμο. Ε, γέννησα την Ισμήνη! Πήγαμε και στη βάφτιση. Ήρθατε στην κλινική να πεις.
Και η νομοθετική εξουσία να περνά νομοσχέδια προς το καλό του κράτους. Να κατέβει ένας
Ποιο ρόλο έχω στη διαμόρφωση ενός εθνικού συστήματος πολιτικής προστασίας; Ο Κυβερνητικός εκπρόσωπος περιέγραψε πάρα
Έχει καταστραφεί ένα μεγάλο μέρος. Λοιπόν, κύριε Χριστοφίνα, με ενημερώνουν ότι θα έχουμε σε πολύ λίγο δηλώσεις από.
Χειριζόμαστε σωστά; Ναι, σωστά. Ναι, είναι ικανοποιητικά, διότι άμα έχω τρία, αυτοί είναι οι κεριαίες θήκες.
Εεε, δεν μπορούσαμε να είμαστε σε όλες τις περιοχές, αλλά, όπως σας έχω πει υπάρχουν τα σχέδια τα οποία πρέπει να εφαρμοστούν.
Σχόλια. Λυπηρό να ακούμε τέτοια σχόλια διότι μακρώνουν το έργο που έχουμε κάνει και τους εθελοντές μας βοηθούν. Τι κάνατε;
Σκάλισα στη βρυμάτσα του γοργόνα θάλασσια
Γεια σας όλους! Εγώ είμαι από την Ινδία και ήρθα εδώ και γνώρισα Chef Μου.
Τι να κάνω εγώ τώρα μωρό μου; Αυτά τα χρόνια που υποφέρω. Και γιατί με άφησες τόσο δυστυχεί;
Για κάμερες υπερύθρων που μελετούν όλη την περιοχή και βλέπουν τις διαφορές θερμοκρασίας και λοιπά και λοιπά. Εγώ διερωτώμαι.
Τούτη την βραδιά με παλιά καρδιά και καημό μεγάλο, αγάπη μου.
Α. Ναι, θα πάω να πάω στο βίντεο, να πάω στην Έλενα. Έλενα, λοιπόν. Θέλουμε-- σήμερα είμαστε εδώ και λαϊμένα από συγκίνησης. (γελάει)
Από την πρώτη στιγμή που κάνει η πτήση ότι θα σου βγει η δρασιά μέχρι να καταφτάσεις και σημειο που εννοείται ότι θα.
Δεν είναι μόνο πτήση κάτω από τη γη. Που η Ευρώπη έγινε Ένωση. Θέλουμε --
Θα φύγεις; Ο Τρύφωνας πρέπει να πάει ραδιόφωνο. Τρύφωνα θα πάει ραδιόφωνο. Είναι ο Τρύφωνας Αναστασιάδης μαζί μας. Η-
Κύριοι, σας μεταφέρουμε είδηση που διαβάζουμε από τον προσωπικό λογαριασμό του εκπροσώπου Τύπου της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας, του κυρίου Κετί.
Σε κανέναν. Εμβολιάστηκαν όλα τα ζώα, μπήκαν σε καταφύγια, έκαμες καμπάνια διασποράς.
Και δεν ήμουν εκεί για να μπορέσω να σας πω αν έχει γίνει. Ο ρόλος οδηγός σας, κύριε Πούστα ποιος είναι; Έχετε κάποιο ρόλο εσείς; Όχι.
Υπό τις συνθήκες στις οποίες έχουμε να αντιμετωπίσουμε, να έρθουν να καταταφτάσουν στη χώρα μας. Έχουμε κάτι νεότερο για τα φαινόμενα;
Μπορεί να είναι ένα τσιγάρο. Μπορεί να είναι και ένας κυβαλότοπος. Κύριε Γιαννοικολάου, επί του προκειμένου, εε...
Και άλλες μικρότερης κλίμακας, όταν τα συντονιστικά γραφεία εργάζονταν είτε σε...
Άδεια κατοχής σκύλου. Ψηφίζω και επαυξάνω. Υποφέρουν οι κτηνοτρόφοι μας στην Κύπρον με χίλια δυο.
Είσαι φίλη μου. Σε αγαπώ (ήχος φιλίου) πάρα πολύ. Το ξέρεις, το ζεις και πάντα θα είμαι εκεί για σένα.
Εντοριασή και αυτό θα είναι και ο συνδετικός κρίκος αυτής της τηλεοπτικής οικογένειας. Εντάξει, ένας-ένας θα πηγαίνουμε όμως στην Αθήνα.
Θα καταργήσω διαφορετικά, κα Τρανγκούλα. Είναι ικανοποιητικά τα δεκατέσσερα εναέρια μέσα για την κυπριακή οικονομία;
Και ποιές ακριβώς; Για να μπορέσει να γίνεται ο βέλτιστος συντονισμός ως πολιτεία. Είναι όμως ευκαιρία ότι.
Το φιλοξενώ. Νωρίτερα, για να μην έχουμε ξανά όλο αυτό, όλο αυτό το προμηνύομενo κόσμο να παραμένει εκτεθειμένος στο φυσικό αέριο.
Στους πληγέντες από τις πυρκαγιές, στους πυρόπληκτους. Κυρά Κουσουμπά, σας χαιρετούμε. Καλό μεσημέρι. Ενημερώστε μας. Καλώς
Το οποίο φιλοξενείται εδώ στον Δήμο Κουρίου, στον Ύψονο, στο δημοτικό διαμέρισμα Ύψον. Έχω μαζί μου--
Το ίδιο συμβαίνει και στην Πάφο. Αυτό το λέτε στη βάση πληροφοριών που έχετε εσείς, κύριε Τρανκολέ. Ποιες πληροφορίες; Μετά λόγου γνώσης.
Στα, στα αποστέλλονται δυνάμεις, ε, κύριε Χρυσοβελόπουλε, σε όλα τα μέτωπα που προηγουμένως έχουν αναφερθεί.
Γιατί έκανες επιλογή καρδιάς. Και όταν ακολουθούμε την καρδιά μας, ποτέ δεν χάνουμε στη ζωή μας. Και δεν υπάρχουν οι στιγμές χωρισμού.
Ανθίζει το βουνό μουσεργιάναο, Άγιο όλο και να 'σαι η Κοκκινιά.
Να ξέρεις πόσα σκυλιά έχεις, αν είναι αρσενικά, αν είναι θηλυκά, αν έχουν microchip, αν είναι εμβολιασμένα, αν είναι στειρωμένα ή αστείρωτα.
Τι αισθητήρια ένιωθα κύριε Τραντούλη; Κοιτάξατε; Παρακολουθώ την κατάσταση από χτες. Το μεσημέρι μου ξεκίνησε η βήχαρια.
Αρχίζεις από το μηδέν αγάπη μου. Ξέρω το. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Θα σε παρακαλέσω να μου ανοίξεις την κάρτα.
Η αγάπη που έδωσες και πήρες είναι η πιο μεγάλη αλήθεια. Είναι αυτή που σου έδωσε φτερά. Είναι αυτή που θα σε οδηγήσει.
Απολαμβάνω τη μέρα και χαμογελάω.
Όλοι ήθελαν να γνωρίσουν τα σχέδια. Άρα και εδώ δεν λειτουργεί σωστά το σύστημα, κύριε Πετράκολο.
Θυμάμαι. Η στενοχώρια μου υπάρχει, δεν μπορώ να το κρύψω. Όμως...
Εε, καταφέραμε και βρήκαμε σπίτια για τα σαράντα εφτά και νοικιάσαμε έναν χώρο.
Σας αγαπώ. Εις το επανιδείν.
Σύντομα, όσο πιο σύντομα μπορεί να ολοκληρωθεί. Ενώ έχει τροχοδρομηθεί και το της νέας γενιάς εκατόν δώδεκα.
Τα καλύτερα. Ελπίδα μου σου εύχομαι τα καλύτερα. Σε ευχαριστώ για όλα, για την ευκαιρία που μου έδωσες.
Να πούμε ότι αυτή τη στιγμή, από χθες που εκδηλώθηκε η πυρκαγιά, είμαστε στο κέντρο κρίσεως.
Φέτος για πρώτη φορά, λόγω των κουταβιών που βρέθηκαν πεταμένα δεμένα σε μια πλαστική σακούλα.
Και οι περιπτώσεις τους. Αναμένουμε να δούμε-- υπήρχαν και άλλα περιστατικά σήμερα, τα οποία ευτυχώς δεν ήταν τόσο σοβαρά εε--
Α. Α. Α α.
Καλή σταδιοδρομία, λαμπρή πορεία και καλή συνέχεια! Σε ευχαριστώ από καρδιάς! Μιχάλης Μαίχος ο μαέστρος μας.
Το σκυλί. Της είπαν ότι βρέθηκε να εγκαταλειμμένο. Επικοινώνησε με το δημαρχείο και ξεκίνησε εμμονή.
Της υπαίθρου; Ευθύνεται. Η μη τήρηση ή μη τήρηση των κανονισμών; Ευθύνεται ο
Πήγες περίφημα; Δεν μπορούσα να λείπω σήμερα, να μην σου κρατώ τα χέρια σήμερα που ξέρω ότι είσαι και τόσο έτσι, εεε, δύσκολα.
Θέλουν να είναι Χ ποσό, αποτρεπτικό ποσό, πεντακόσια ευρώ. Και λες μέχρι ένα ορισμένο χρονικό διάστημα μέχρι
Νίκη μου, συγγνώμη, αλλά σήμερα δεν το τήρησα πολύ το σαβουάρ βιβρ-... Έκλαψα! (γελάει) Εγώ να δεις! (γελάει)
Ανοδικά ρεύματα. Όσο πιο έντονα είναι τα ανοδικά ρεύματα, τόσο πιο ψηλά μπορεί να μεταφερθεί η φλόγα.
Η αξία μου εδώ στο ρινγκ. (χειροκρότημα) Δεν μπορώ. (χειροκρότημα)
Της συστράτευσης. Είναι η ώρα για να βοηθήσουμε όλοι μαζί και χαίρομαι που βλέπω τον πολιτικό κόσμο να-
Την ψυχή τους για να μπορέσουμε να έχουμε την αντιμετώπιση της πυρνής δέλαπας, αλλά είναι δεδομένο ότι δεν θα είναι εύκολη.
Από χθες, εε, δημιουργήθηκε τοοο-- το Κέντρο Πρώτων Βοηθειών στο γήπεδο της, εε...
Και από τη βιομηχανική περιοχή το χωρίζει. Θα το πω μια ποταμός. Λοιπόν, προς.
Στο θέμα της εφαρμογής, έχουμε πρόβλημα; Έχουμε πρόβλημα. Υπάρχει λύση; Να δώσω ένα παράδειγμα;
Συνεχώς. Συνεχώς οι περισσότερες υιοθεσίες μας είναι στο εξωτερικό. Δυστυχώς, γιατί;
(ήχος από αέρα που βγαίνει από το φυστάνι) Για εκκένωση της βόρειας πλευράς της κοινότητας Κοιλανίου από την πολιτική άμυνα και την αστυνομία, στέλνονται
Πολύ. Να το πω διαφορετικά, μέχρι προχθές λέγαμε ότι πάμε πάρα πολύ καλά.
Είμαστε όλοι χαρούμενοι για σένα και σήμερα γιορτάζουμε τη νέα αρχή στη ζωή σου.
(χειροκρότημα) Μπράβο μου! Τι μου κάνατε; Τι;
Και έχει ανοίξει άλλες δέκα σελίδες. Δεν θα το λύσουμε ποτέ, με αυτή τη λογική. Άρα τι πρέπει να κάνουμε; Που έχουμε δοκιμάσει...
Από το ακροτήρι. Ίσως αυτό παραπέμφθηκε. Ας δώσει ο κ.
Εντάξει, δεν χρειάζεται και αυτό. Όμως, «Δικαιούνται επίσης microchip δωρεάν από τη Συνοτροφή».
Ελπίδα μου, τι είναι αυτό;
Σήμερα, για να καταλάβετε έχουμε γύρω στα 16 οχήματα με 36 άτομα. Χθες είχαμε μεγαλύτερο αριθμό.
Πάρα από δεκαπέντε. Όχι πολλά. Από το, από το έξι παιδιά, από το έξι που ξεκίνησαν την ύπαιθρο. Από το έξι την ξεκινήσαμε.
Στα πέλαγα αγάπη μου παλιά.
Με πενήντα πέντε σπίτια, τόσα σπίτια με ογδόντα αυτοκίνητα κλπ καμένα.
Εε, μια τοποθέτηση του Αρχιεπισκόπου, εε, Γεωργίου. Εκφράζει τον βαθύτατο συγκλονισμό του για την τραγωδία που πλήττει.
Τετράωρα, 36 ώρες τώρα. Ασταμάτητα, ειλικρινά ασταμάτητα. Κάποια στιγμή θα χρειαστεί.
Η Πολιτεία εκφράζει τις ειλικρινείς ευχαριστίες και ευγνωμοσύνη σε όλες και όλους όσοι.
Σε υλικά και να είναι υποχρεωμένες να συντονίζονται μεταξύ τους. Αλλά πάνω από τον συντονισμό των μεταξύ τους.
οδηγήσει σε αυτό το μονοπάτι που είσαι σήμερα. Στην αγκαλιά του αγαπημένου σου. Και να θυμάσαι όταν κάτι γίνεται με την καρδιά,
Στη Βουλή και συνέρχονται. Αυτά τα πράγματα δεν ζήσαμε εκατό φορές, εκατό φορές. Λοιπόν, πρέπει να δοθούν
Απόγευμα ελπίζουμε να δούμε όλες τις ομάδες να φτάνουν στην Κύπρο και τα ελικόπτερα για να μας βοηθήσουν. Ευχαριστούμε πολύ!
Με διάφορα συστήματα για έγκαιρο εντοπισμό της πυρκαγιάς. Η διασπορά δυνάμεων έχει μεγάλη σημασία.
Καλή δύναμη και στα όσα παιδιά εκεί προσπαθούν να βοηθήσουν. Κυρίες και κύριοι, τα λέγαμε χθες εδώ με τον-
Ένας χώρος ο οποίος ήταν κατασκευασμένος για πέντε σκύλους. Είχαμε 97 σκύλους. Ζητήσαμε βοήθεια.
Είναι χειρότερη; Είναι χειρότερη. Ναι, δυστυχώς είναι χειρότερη. Δεν γίνεται να-
(μουσική) Μεροκάματο, κοπίδι και σφυρί έφτιαξα ένα σκαρί για το χαρτί.
Ευρώς 2021, 2022, 2023 και πρόκειται για τα δύο τα ισπανικά. Αυτά. Πάμε κυρίες και κύριοι στον καθηγητή.
Δεν ξέρω να σας απαντήσω, όμως θέλω να σας πω το εξής. Το 2016 με τον συνάδελφό σας τον κύριο Κωνσταντίνου, κάναμε.
Πήγα. Μου, τι να πω; Σε γνώρισα πριν επτά χρόνια, δεν είχα παιδί και βλέπω και λίγο πως εξελίχθηκε η ζωή μου μετά τα εφτά χρόνια.
Τα πτητικά μέσα που η Κυπριακή Δημοκρατία έχει στην διάθεσή της σε επιχειρησιακή ετοιμότητα, αλλά και επίγειες δυνάμεις οι οποίες επιχειρούν.
Έχουμε εκπονήσει σχέδιο, έχουμε μεριμνήσει και αυτό ευχαριστούμε και ιδιώτες που έχουν προσφερθεί οι άνθρωποι να βοηθήσουν, ξενοδόχους.
Η πολιτική άμυνα είναι μέρος του συστήματος. Όλοι αυτοί όμως, κύριε Νικολαΐδη, έχουν διαφορετικών πολιτικών.
Μπορεί να ήταν έτοιμες. Αυτές οι πληροφορίες που.
Την επανεκκίνηση της οικονομίας, γιατί μιλάμε τώρα για πέραν των εκατό τετραγωνικών χιλιομέτρων.
Να εργαστούμε για αποκατάσταση του περιβάλλοντος. Μια διαδικασία επίπονη που θα πάρει πάρα πολλές δεκαετίες. Επομένως θα--
Με κάτι το οποίο βεβαίως ειπώθηκε ήδη, αλλά υπάρχει και εεε συγκεκριμένη είδηση που μας έρχεται και από την ανταποκρίτριά μας της Βρυξελλών.
Έτσι στο ζώον τι μου έχει κάνει αυτό το ζώον, το οποίον μπορεί να το χτυπώ, να ε;
Και δεν είναι προσβάσιμα από τα πτητικά μέσα για να επιχειρήσουν να χτυπήσουν.
Τσιρότρα, Αντώνης Λοτράγκος που έλεγε ότι είναι αρκετά. Ωστόσο, ήταν πάρα πολύ δύσκολο το μέτωπο της πυρκαγιάς και οι συνθήκες πυρκαγιάς με τους άνεμους που άλλαζαν.
Δουλειά, ενέργεια. Και ανέφερες κι εσύ πριν ότι μόλις έπεσε στην αντίληψή τους το περιστατικό με τα σκυλάκια, κινητοποιήθηκαν οι γείτονες και...
Αντιλαμβάνεστε ότι είναι μια εκπομπή η οποία δεν ξέρω πώς θα κυλήσει, γιατί η παραγωγή έχει ετοιμάσει διάφορα...
Τόσον υποστελεχωμένοι και έχουντος άλλα σοβαρότατα προβλήματα να λύσουν.
Πες μας. Ότι δεν έχω ιδέα τι βίντεο θα παίξουν σήμερα. Δεν έχω ιδέα. Είναι όλα έκπληξη από την παραγωγή.
Ενώ σε υπουργείο πολιτικής προστασίας που θα έχει από κάτω ένα τμήμα της Αστυνομίας.
Εννοείται ότι δεν είναι μόνο αυτό. Αλλά και η ιδέα της δημιουργίας, δηλαδή του πλάσματος, που είναι ένα τέλειο παράδειγμα της ανάγκης της δημιουργίας
Έχουμε ένα. Αυτό σημαίνει κύριε Περικλή όμως πρέπει να πάνε να τα πετούν στα ρέματα; Υπάρχουν πράσινα σημεία. Δεν είπα αυτό το πράγμα.
Υπάρχει πληροφορία για τους δύο σορούς των απανθρακωμένων πτωμάτων που βρέθηκαν ότι πρόκειται για ζεύγος.
Αυτό το φαινόμενο να παρακολουθήσουμε το ζωντανό βίντεο παιδιά την ώρα της μετάδοσης από τη συνάδελφο τη σωτηρούλα.
Ει-αλλάσονται, με βάρει, δεν μπορώ να σου πω με συνέχεια. Είχε ένα τρόπο που εδρόξα όλο το- τώρα το πρωί έφυγα, πήγα συνέχεια.
Πλέον αργά. Ήδη καίγανε εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα. Δεν υπάρχει άμεση ανταποδοτική.
Παρακαπά είχαμε κάνει κάποια βήματα τα οποία πάλι δεν ήταν αρκετά και προχωρήσαμε. Τώρα έχουν ληφθεί περισσότερα.
Γιατί έχουμε αναζωπυρώσεις, θα συνδεθούμε ξανά είτε με την πυροσβεστική υπηρεσία, είτε με την ξενάδελφό είτε την Μαρία, την Κοσ...
Έχουμε τσακωθεί με την αστυνομία ή με τις κτηνιατρικές υπηρεσίες, όχι γιατί δεν θέλουν να κάνουν...
Της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας, μας είπε ότι η πυροσβεστική ενημερώθηκε γύρω στη μία και τριάντα ειδική σου πληροφόρηση το.
Φεύγω και φεύγω παρακάτω. Λυπούμαι παρά πολλά. Αυτά έχω. Σ' αγαπώ. Για όλους. Ε! (χειροκρότημα)
Ήταν κυρίως στα κινητά μέσα. Ευχαριστώ. Λοιπόν, κυρίες και κύριοι...
Το Viber μπορεί κάποιος να το παραβιάσει. Λοιπόν, ο γιος μου βρίσκεται σε διακοπές στην Κρήτη. Δεν είναι προσωπικό δεδομένο.
Που έχουν καταστραφεί, πέραν των αυτοκινήτων που βρίσκονταν εντός των σπιτιών στις αυλές.
Ευχαριστώ τον Γενικό Διευθυντή του ΡΙΚ, τον κύριο Θανάση Τσόκο για τη στήριξη. Ευχαριστώ την...
Από τα μέλη της αστυνομίας, τα οποία φαντάζομαι ότι θα λάβουν καταθέσεις τόσο από την κοινωνάρχη.
Ευχαριστώ, κύριε Κωνσταντίνου. Ήταν χαρά μου!
Τις λαβράζωσαν μες στους γονείς τους. Το θέμα είναι ότι δεν πρέπει να συμβούν ξανά τέτοια πράγματα. Όταν- όταν χρειάζεται ο πολ--
Εννοείται, ο Νικόλας μου είναι από δω ο Νικόλας μου που είναι τα τελευταία δύο χρόνια εδώ μαζί μου. Νικόλα μου!
Εσύ έγκυος; (γέλια). Ένας συνεργάτης που τα τελευταία δύο χρόνια.
Δύο. Ξεκινήσαμε μαζί. Γιώργος Γεωργίου (παύση) αυτός ο υπέροχος άνθρωπος, αυτός ο εξαιρετικός σεφ. (χειροκρότημα)
Γραφείς; Πόσα σκυλιά έχεις στα δημοτικά σου όρια και πόσα από αυτά έχουν εκδώσει άδεια κατοχής;
Έγιναν πάρα πολλά πράγματα, αλλά όταν η πραγματικότητα είναι συντριπτική και μιλά από μόνη της, πρέπει να ξαναδούμε.
Ο χώρος που ήταν εκεί τα παιδιά; Έχει υπάρξει ζημιά; Είναι, είναι, πέρασε από το κέντρο της. Δεν έχω πάει τώρα πάνω.
Μάρτυρες και νομίζω ότι θα πρέπει να γίνει, εε, και, εε, να ληφθεί υπόψη το
Όπως θέλετε να ονομαστεί. Φτάνει να ονομάζεται πολιτική προστασία και...
Περάσουμε τους σαράντα πέντε βαθμούς και αντιλαμβανόμαστε αυτό τι μπορεί να σημαίνει. Και θέλουμε να μας πείτε και με τους ανέμους τι θα συμβεί και τι συμβαίνει.
Περιοχής Μαλλιάς ότι, ε, υπάρχει πυρκαγιά στο χωριό. Ε, προσπαθήσαμε να επικοινωνήσουμε-- ήταν λίγο δύσκολο να επι-
Μετά της καταγραφής να, να αποζημιωθεί ο κόσμος για να μπορέσει να ξεκινήσει ξανά.
Αυτό δεν ήταν απλώς δουλειά. Ήταν ζωή, ήταν ανάσα, ήταν αγάπη. Άλλωστε, πώς να μη χαμογελάς όταν συναντάς κάτι τέτοιο;
Ότι τα πράγματα έχουν ξανά ξεφύγει. Να ακούσουμε και τους κοινοτάρχες. Από το Κοιλάνι ο κύριος, ο Κυριάκος Κυριάκου, Κηβίδες, Άρσος. Λοιπόν, εύχομαστε πίτα.
Πράγματα; Νερό, φαΐ, όχι στο κρύο, όχι στη ζέστη. Και;
Για να βοηθήσουμε να τελειώσει αυτή η κατάσταση, γιατί ήθελα να σας πω κλείνοντας ότι οι συνθήκες σήμερα είναι πολύ.
Η άφεση του αέρα και η αποτομή πτώση. Αυτό είναι η αλήθεια και αυτό είναι πάρα πολύ κακό διότι προσφέρει οξυγόνο στη φωτιά.
Ένα σημεία κάτω από την ομπρέλα της Ολλανδής. Όλες τις υπηρεσίες οι οποίες θα είναι αναγκασμένες να εκπέμψουν.
Τα δύο σοβαρότερα εγκαυματίες μεταφέρθηκαν στο Γενικό Νοσοκομείο της Λευκωσίας, στο οποίο έχουμε επισκεφθεί πριν λίγο.
Πράσινους. Τα κλουβιά ήταν μικροσκοπικά. Όλα κι όλα τα κλουβιά ήταν πέντε, δηλαδή-
Είναι δύσκολη μέρα όταν είναι οι αποχαιρετισμοί. Δεν τα πάμε και καλά με τους αποχαιρετισμούς. (γέλια) Ναι, δε νομίζω να υπάρχει άνθρωπος που...
Να ευχαριστήσω και όλους αυτούς τους συνάδελφους που είναι πίσω από τις κάμερες γιατί πραγματικά.
Πάμε για φυσικά.
Και σαν να είσαι ο Πύρρος που δυσχαίρει ακόμη περισσότερο την κατάσταση. Και Ανδρέα υπάρχουν και συγκεκριμένα ερωτήματα. Είναι σίγουρο ότι έχεις τα δικά σου.
Απάντηση δεν είναι να πω τίποτα εγώ. Ναι, ναι. Και βέβαια δε θα σας πω κάτι επειδή είχα και την προηγούμενη.
Τα οποία εμφανίζονται τις τελευταίες ώρες είναι κυρίως αναπνευστικά (παύση) περιστατικά που λαμβάνουν τις, εε, τις πρώτες βοήθειες, αλλά δεν είναι
-διαβάσει οι σχεδιασμοί που είχαμε και μετά έπρεπε να μεταφερθούν γιατί πέρασε η φωτιά από το σημείο όπου ήταν τέλος της ημέρας.
Δεν το έχω πει εγώ αυτό; Να περιμένεις διαφορετικό αποτέλεσμα κάνοντας το ίδιο πράγμα, χωρίς να
Θα εκτεθεί όχι μόνον η περιοχή η συγκεκριμένη, αλλά νομίζω η πληγή είναι για ολόκληρη τη χώρα.
Κι από τότε στην τιμή της.
Το "Θ". Εεε, κάτι άλλο που θα ήθελα να πω είναι ότι οι εθελοντές είναι πάρα πολύ σημαντικοί.
Της, της κοινότητας. Μετά πέρασαν από τον χώρο που είναι το σχολείο.
Ερευνώνται τα σπίτια τους ήδη. Συνεργεία της Επαρχιακής Διοίκησης έχουν ξεκινήσει μέσα στις κοινότητες για τους ελέγχους.
Για να μετακινηθούν. Εεε, ακόμη και άνθρωποι της ΑΕΚ κινδύνευσαν να εγκλωβιστούν χθες το βράδυ...
Κι αχόρταγα τα πίνω τα φιλιά σου.
Απολαμβάνω τη μέρα και χαμογελάω.
Της οικογενειακών δεσμών για όποια, για ότι προκύψει. Από την Κύπρο δεν είχαμε έτοιμα.
Είμαι και εγώ, ήμουν και εγώ δημόσιος υπαλλήλος. Δεν είμαστε καλοί γνώστες του περιβάλλοντός μας. Είναι σημαντικό να γνωρίζουμε.
Η πρόληψη τι λέει; Διασπορά δυνάμεων, παρακολούθηση περιοχών.
Η άμεση καταβολή οικονομικής στήριξης στα κοινοτικά συμβούλια για κάλυψη των έκτακτων αναγκών. Δεύτερον,
Καλά τα λες, Κωνσταντίνα, αλλά εδώ έχουμε κι άλλες νομοθεσίες οι οποίες δεν έχουμε εφαρμόσει ούτε κατά το ελάχιστο.
Λοιπόν, μπορεί εύκολα να είναι δέκα-- εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα. Είναι 100 χιλιόμετρα το σφαιρικό μέτρο.
να πίνω, να με φιλάς και να σπίρω. Θεέ.
Τίποτα άλλο. Τα υπόλοιπα ή διορθώνονται ή δεν διορθώνονται. Σε αγαπάω πολύ. Ελπίδα μου, αγαπημένη μου, εσύ κι εγώ συναντηθήκαμε-
Θα τη δούμε λίγο την... Νέα Δασική Πυρκαγιά σήμερα. Την κρατάω να τη βλέπουμε. Είναι αυτό το οποίο
Συνθήκες πολύ δύσκολες. Ήταν τιμή μου, γλυκιά μου, που είμαι μαζί σου σε όλη τη ζωή, σε όλο το...
Καλή καινούργια αρχή. Την αγάπη μου. Όταν τελειώνεις ένα βιβλίο,
Παγίδες βεβαίως. Αυτό λένε οι πληροφορίες. Θα σας τα πει καλύτερα ο υπουργός Υγείας. Εμείς να σας πούμε ότι αρκετοί ήταν οι.
Πολιτικό προϊστάμενο και δεν υπάρχει ένας κεντρικός ηγήτορας σχεδιασμός κλπ. Αλλού ανήκει η πολιτική άμυνα.
Και γιατί είναι από Ευρωπαϊκή Ένωση ναι. Μπορείς όμως να βάλεις εσύ στην πώληση και μπορείς να τροποποιήσεις και τον νόμο για τον ΕΕ.
Σε πέντε κοινότητες και ότι μένετε πυρκαγιά στον ύψονα στο Βιομηχανική. Τα δεδομένα στο πεδίο αλλάζουν συνεχώς από λεπτό σε λεπτό. Συνεχώς.
Έλα Μαρία, συνέχισε. Ε, και να σας πω ότι είναι αυτό που έχω προαναφέρει ότι κάποια από τα σπίτια.
Θεωρώ ότι είναι μια σωστή αποζημίωση διότι δυστυχώς βλέποντας και σε άλλες περιπτώσεις τέτοιου είδους.
Αγάπη μου παλιά κ ύστερα.
Εντάξει, οι κοινωνικές... Καλά, η ανζέντα της Δήμητρας δεν υπάρχει. Όπου πήγαινα με ήξεραν τη Δήμητρα. Άνοιγε το παιδί ένα βιβλιο-- μαύρα βιβλιαράκια, όχι με το, με τα...
Μοντέλο το οποίο μπορεί να είναι λάθος αλλά έχουν λύση ένα μεγάλο μέρος. Πολιτική προστασία, υφυπουργός, μετεωρολόγος, σεισμολόγος.
Τί τέτοιο; Εγώ είπα ότι θα πρέπει να δώσουμε και πίστη στην πυροσβεστική υπηρεσία. Τώρα υπάρξουν.
Σωστή πολιτική αμύνης και να και να Μη στενοχωριούνται άμα τους λέμε τα λάθη τους. Να γίνουν καλύτεροι. Ευχαριστώ κύριε Κωνσταντίνου. Ελάτε και.
Λοιπόν, κύριε Νικολαΐδη, ευχαριστώ πάρα πολύ γιατί να το παρουσίασες στην εκπομπή και σήμερα. Να είστε καλά. Να είστε καλά και με.
Εεεε, αυτόν τον οποίο-- αυτόν τον οποίον πρέπει-
Δεν μπορεί να γίνει ένα λάθος, μια λανθασμένη εκτίμηση, μια ολιγωρία για οποιονδήποτε λόγο, ενδεχομένως και δικαιολογημένο δηλαδή.
Εεε, δεδομένα. Πρώτα απ' όλα φαίνεται ότι έχουμε εμπρησμό. Και να θυμίσω ότι οι τελευταίες-
Από το πρωί που έχουμε δώσει τα τηλέφωνά μας στο κοινό, ε, έχουμε λάβει τηλεφωνήματα για ζημιές στις επε-
Το πώς μπόρεσε να περάσει μέσα στο κέντρο του- Κύριε Μπούστρα, επιχειρησιακά λάθη.
Θέλει, θέλει, θέλει τουλάχιστον εκατόν κατηφορα
Κοντά αλλά και από τον Λάνη είναι μια νέα πυρκαγιά πολύ κοντά στις Πλάτρες. Είναι σοβαρή αυτή η πυρκαγιά αυτή τη στιγμή και τι να είναι;
Άνθρωποι ένστολοι, πυροσβέστες, άσοι πυροσβέστες, εθελοντές, μέλη της Πολιτικής Αμύνης και κατά σταθμά.
Πόρτα σε πόρτα συγκεντρώνοντας χρήματα. Συγκεντρώσαμε περίπου 65.000.
Όλες τις επίγειες και τις-- και τα πτητικά μέσα που έχουμε στην διάθεσή μας. Εντάξει, δεν είναι για πρωτόκολλο με-- κάστα
Γιατί ήταν αναθερμαϊκή. Ναι, και χθες. Χθες πόσα μποφόρ είχαμε; Διότι από πλευράς πυροσβεστική
Έτσι το οτιδήποτε. Δεν θα είχαμε το αποτέλεσμα το σημερινό. Επίσης, είναι υποχρεωμένοι αυτοί που χτίζουν να.
Τον Ζων η οποία είναι σοβαρή, εκπαιδευμένη και υπάρχει και νομοθεσία η οποία τους οπλίζει.
Γιατί και με έχασα το λέω και μ' άβριζε να ψιθυρίζω. Λοιπόν.
Μια γέννα ή μια κατά λάθος γέννα να δημιουργήσει αυτό το πρόβλημα; Ναι διότι είναι- δεν είναι μία. Είναι πολλές.
Σαν μέρος της συζήτησης την οποία είχαμε το πρωί με των φίλων υπουργών, αλλά παράλληλα και μετά από αίτημα
Εχθές το βράδυ ζητήματα και νομίζω ειδικά η υπόθεση της Λόφου που εξελίχθηκε και σε θρίλερ, αναφέρονται.
Προσκείται μακράν μάλλον σε αυτή την περίπτωση, κύριε Δραγκώλη. Το ζητήσαμε; Φαντάζομαι φαντάζομαι πως ναι. Θα ρωτήσω ένα λεπτό.
Μπόρεσαν να μπουν στο χωριό, αλλά δεν σημαίνει ότι αν ο κόσμος είναι ασφαλισμένος σε κάποια περιοχή στο κέντρο του χωριού πρέπει να βγει έξω και...
Α, το οποίο να-να μην ασκείται ο συντονισμός. Ακούσατε τι έγινε χθες; Το συντονιστήριο έγινε.
Είναι ώρα. Έλα, γύρισε μπροστά. Ένα μικρόφωνο. Ένα μικρόφωνο; Ναι, ένα μικρόφωνο. Έλα, τίποτα. Δεν ξέρει.
Αγκαλιά σου.
2017 ήρθε εκείνο το καλημέρα. Καλημέρα! Καλημέρα! Την πιο γλυκιά μας καλημέρα θα σας λέμε σήμερα.
Μπροστά στην κάμερα, αν και ήταν τόσο αληθινό, τα λέει όλα, έτσι; Αχ. Ακόμα πού είσαι τώρα;
Να το πω και πρέπει να αναρωτηθούμε όχι μόνο το τι κάνει το κράτος, αλλά και εμείς ως πολίτες.
Από εκεί και στη μία. Στη μία να πούμε, κύριε Και τσι σε είκοσι λεπτά θα έχουμε επίσημη ενημέρωση από τον κυβερνητικό εκπρόσωπο. Προφανώς και είναι ζητήματα πολιτικής αυτά.
Στο συντονιστικό του Τμήματος Δασών ή στο συντονιστικό του Τμήματος της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας. Τα φαινόμενα γίνονται.
Ε, αλλά θα έπρεπε η στείρωση ή τουλάχιστον να μπει ένα διάταγμα για τα επόμενα ξέρω'γώ πέντε-
Υπάρχει γενικότερος έλεγχος, εποπτεία, συντονισμός, καθοδήγηση, απαίτηση αναγκών;
Και μας είπατε κυρία Παπαδοπούλου, ότι ακόμα είμαστε στο είκοσι τοις εκατόν.
(γέλια) Εεε, το ζήσαμε κι αυτό, Δήμητρα. Εεε, περάσαμε πάρα πολύ όμορφα, Ελπίδα μου, μαζί σου.
Εε, της εξαιρετικής δυσκολίας που είχαν να αντιμετωπίσουν χθες όλα όσα πρόσωπα, εε, της πυροσβεστικής και των αντισυναστιγμών προσωπικού.
Που διαμείνει ο-- κόσμος, οι πολίτες. Εεε, καθορίσαμε για το-- ψέδια φαγητών, σήμερα για πρόβαιμα και το-
(χειροκρότημα) Μωάρε Νίκι μου! Αχ, δεν νικτώ! Κάνοντας το σαβουάρ βιβρ τόσο καιρό, η-
Πήγε μέσα. Έχω αναφερθεί σε πολύ συγκεκριμένους αριθμούς. Ήταν δεκατρία πτυχικά μέσα πρωτεύοντα.
Τι απόφαση από το υπουργικό Συμβούλιο; Αν θα δοθούν αποζημιώσεις, αλλά εμείς θα κάνουμε την καταγραφή είναι εν πάση περιπτώσει.
Και η απάντηση που έχω από την τεχνητή νοημοσύνη είναι δεκατέσσερις χιλιάδες. Ισχύει; Εε, τριάντα επί δέκα νομίζω.
Ανθρώπους οι οποίοι κυκλοφορούν έξω, εργάζονται έξω. Πορτοκαλί προειδοποίηση: πρέπει να σταματήσουν τη δουλειά τους. Το πορτοκαλί είναι...
Τους φάσαλλους που έπεσαν στους δρόμους, καμένους μετασχηματιστές, κομμένα ηλεκτρικά καλώδια για να μπορούν οι κάτοικοι των περιοχών να απεγκλωβιστούν.
Πάβασε τραγούδι. (τραγούδι στο μπουζούκι)
Τελευταίος είχαμε κουταβάκια. Πανέμορφα. Τα είδα χθες κλεισμένα σε ένα μεταλλικό κουτί.
Διοικητικό γραφείο έφυγε από μια περιοχή και πήγε σε μια άλλη περιοχή. Και δεύτερη φορά βγήκε. Αυτό τι συμβαίνει; Αυτό τι σημαίνει;
Πολλές όμορφες στιγμές, πολλές δύσκολες στιγμές. Εεεμ, μπροστά και πίσω.
Ευχαριστούμε. Ευχαριστούμε πολύ. Λοιπόν Τάσο, αυτές ήταν οι τοποθετήσεις από πλευράς του Υπουργού Υγείας, του κυρίου Μιχάλη Δραγασάκη.
Πώς ήταν η κατάσταση χθες βράδυ, κύριε Υπουργέ; Η κατάσταση όπως ξέρετε ήταν-- ήταν δύσκολη. Να επικεντρωθώ βέβαια στον--
Πολιτικής Άμυνας αλλά και της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας και του Τμήματος Δασών, αλλά και άλλων υπηρεσιών. Γιατί υπήρξαν και αυτοί
Εε, ο καθένας βλέπει την περιοχή του να καταστρέφεται. Θεωρεί ότι μπορεί να τη σώσει εντούτοις, δυστυχώς, δεν το κάνει.
Βρισκόταν σε κατάσταση σοκ. Η γυναίκα μας είπε ότι καίγεται--καίγεται η μαλλιά,καίω-
Τα δύο τα ισπανικά για τα δύο. Οι οργανικά. Τι; Τι τύπο αεροσκάφη από Ισπανία περίμενουμε, κύριε Τσί-
Α, εδώ είναι πίσω. Θες να σε πάω στο επόμενο βίντεο; Πάμε στο επόμενο βίντεο επειδή δε συγκινήθηκα αρκετά. Πρέπει να συγκινηθώ κι άλλο.
Θα το κλείσουμε όπως το αρχίσαμε, δεν είναι; Δημάτσε εδώ να σου κρατώ το χέρι στην πρώτη εκπομπή που ξεκινήσαμε μαζί και ύστερα παρελαβίστηκες κι άλλη από μόνη σου. Κοίτα!
Τόση χράνωση, τόσα χρήματα. Ο λόγος είναι ότι διατηρούσαμεν και διατηρούμεν βιβλία καθαρά, αποδείξεις με-
Προστασίας, είναι εκεί στη διάθεση των ανθρώπων ότι χρειαστούν να τους παρέχουν βοήθεια.
Ένα παρουσία αυθεντική, χαμογελαστή, φωτεινή και αισιόδοξη. Μια παρουσία που δεν προσπαθούσε να εντυπωσιάσει. Απλώς ήταν.
Πρώτες πρωινές ώρες περίπου αποσύρθηκαν. Συνεχίστηκαν αυτές οι προσπάθειες με τη χάραξη...
Τι υπήρχε. Σας το λέω μετά. Μετά γνώσεως του ότι το πράγμα και το.
Και τους ευχαριστούμε από καρδιάς. Πραγματικά, τους ευχαριστούμε και αυτή τη στιγμή πράττουμε- Αλλά πρέπει να τους βοηθήσουμε και εμείς αυτούς τους ανθρώπους, κύριε-
Εεε, των εργασιών και εκεί από όπου μπορούν να ξεκινήσουν εργασίες... Τι έχει γίνει μέχρι στιγμής; Η καταγραφή τι δείχνει αυτή την ώρα εκεί;
Μιλάνε, αλλά ποιοι ακούνε; Λοιπόν να μας πει πονώ, πονάω το δόντι μου, πονάω το φτύα.
Δεν είναι εύκολες, εύκολη συνδυασμιά αυτή κυρία Χριστοπούλου. Κυρία Γιατση ακούσαμε προηγουμένως
Όμορφα, ευγενικά, πολιτισμένα, χωρίς να κλείνουμε δρόμους, χωρίς να ταλαιπωρούμε τους συμπολίτες μας.
Πιο έντονα όσο πάμε γίνονται πιο έντονα. Ευθύνεται η κλιματική αλλαγή; Ευθύνεται η εγκατάλειψη;
Έως κι όλο αίμα. Α.
Πάγωσαν τα μάγια μας. Έκανα πράγματα που δεν πιστεύατε μπροστά στο φακό. Από τον Άγιο Βασίλη μέχρι τον...
(γέλια) Σ' ευχαριστώ από καρδιάς. Και βεβαίως δύο άλλους εξαίρετους μουσικούς μαζί μας. Το- Δημήτρη Σούτλου, ε;
Ο οποίος καταγράφεται στο ημερολόγιο του σταθμού, στο τηλεφωνείο μέχρι την άφιξη, μέχρι τη στάση.
Είναι ακριβώς πώς θα προστατεύσουμε τη χώρα μας. Καταστρέφεται, εε, μμμ,
Ένας ισχυρισμός, υπάρχει μια απάντηση, αλλά αν θέλετε η μεγαλύτερη εικόνα, την οποία καταγράψαμε και εμείς δημοσιογραφικά και
Ποια ματιά; Τα μάτια σου μ αγάπη με χορταίν
Πρέπει να μάθουμε τα πραγματικά γεγονότα. Έτσι; Αυτές είναι υπόθεσης εργασίας. Ένα ακόμα ζήτημα το οποίο είναι επίσης πολύ.
Και μ'αγγίζεις.
Για αποτροπή, για ενημέρωση, για εκπαίδευση του κόσμου, αλλά και την ίδια στιγμή.
Τι κάνουμε; Εμείς οι πολίτες μπορεί να είμαστε ανεύθυνοι. Είμαστε. Το κράτος τι κάνει όμως, κύριε Μπούστρα; Θα αναρωτηθούμε τι κάνει;
Το Σούνι, η Ζανακιά, η Βάσα Κοιλανίου, το βουνί, ε, και τώρα το Σούνι.
Μεγάλη έκταση φωτιάς που και τα δικά μας τα άτομα ήταν σε τόσες άλλες περιοχές, είχαν τόσες δυσκολίες, είχε τόσοι ουκ αλλιώς
Απολύ νωρίς. Μαρία επειδή λες ότι καταφθάσαμε σε σημαδιά και επειδή ψάχνουμε και αναζητούμε να βρούμε τα.
Αλλάζει περιοχές που άνθρωποι μπορούν να διαχειριστούν. Είδαμε ότι στην πυρκαγιά της Σουγιάς μεταξύ Αγίας Ειρήνης και Ασπιδιάρας.
Είναι εντάξει ο Τούρκος πρόεδρος, Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν, ο οποίος έχει κάνει δήλωσή ότι η Ελλάδα πρέπει να αποσυρθεί από τη Συρία και ότι πρέπει να υπάρχει ένα διεθνές σχήμα που θα ελέγχει τη Λιβύη.
Η νέα διευθύντρια της τηλεόρασης, την κυρία Κατερίνα Μιλιώτη, θέλουν να σου δώσουν... Εν τω μεταξύ να σας πω, φίλη μου αγαπημένη, τηλεθεατή,
Νομίζω είναι το γήπεδο; 30 επί δέκα είναι τριακόσια τετραγωνικά μέτρα. Ένα τυπικό γήπεδο ποδοσφαίρου λέει είναι εκατόν πενήντα τετραγωνικά μέτρα.
Αν η προστασια και. Ρωσία.
Εντάξει, με συγκινήσατε. Τώρα τι να πω; Πάμε παρακάτω στους συνάδελφους εδώ. Τραγουδάκι; Κάτσε να μιλήσουν και τα παιδιά εδώ.
Κοίτα μας ακολούθησε, τα όνειρά σου και ο δρόμος θα σου ξεδιπλώσει όλη τη μαγεία, την αγάπη και την ευτυχία που αξίζεις. Ευχόμαστε ολόψυχα κάθε επιτυχία στην νέα σου περιπέτεια.
Απίστευτη εθνική τραγωδία διότι καίγεται εθνικός πλούτος. Εεε, έχουμε δύο νεκρούς καταρχάς, έχουμε μια απίστευτη-
(ήχος αλλαγής σελίδας) Άρα κάμε εκείνα που πρέπει ταυτοχρόνως με την απάλειψη της ευθανασίας που έκανε ο Ιησούς.
Αχ, αχ, αχ! Ελπίζω να μην μου έχετε άλλη έκπληξη. Φτάνει ρε! Δεν αντέχω άλλο! Φτάνει!
Πάμε όμως πίσω στο τι πρέπει να γίνει. Υπάρχει μια ομάδα, άγνωστος ο αριθμός ανθρώπων,
Γης. Τα πάντα, τα οποία χρειάζονται σε τέτοιες περιπτώσεις. Αντιλαμβάνεστε όμως ήταν τόσο δύσκολη η κατάσταση και τόσο.
Μέρες μετά που έσβησαν οι πυρκαγιές. Και πραγματικά σας λέω ότι θα σε πιάσει η κατάθλιψη αν πας και δεις τη σημερινή.
Η αστυνομία δίνει κάποιες πληροφορίες. Λοιπόν, πυροστρόβιλους. Πυροστρόβιλους. Κύριε Κώστα.
Στην αγκαλιά μας. Γιατί να μην πάμε παιδιά; Ελάτε να κοντινώνετε. Αυτή είναι η στρίμπλα.
Έχω πάρει τουλάχιστον τρεις-τέσσερις διαφορετικές μαρτυρίες σε σχέση με αυτή τη...
Και η μορφολογία του εδάφους. Ένα σωρό άλλα πράγματα που βλέπετε και παγκοσμίως και πανευρωπαϊά.
Είναι αυτές οι σφοδρές κατηγορίες που εξαπέλυσε εναντίον της πολιτικής άμυνας ο κύριος Λοΐζος Κωνσταντίνου. Θα τον καλέσουμε σε πολύ.
Και των αρχών της δημοπρασίας. Δεν υπάρχει όμως έναν πρόσωπον, το οποίον έχει τη συνολική ευθύνη και να έχει την πλήρη εικόνα για το εν διαχείρισιν.
Να μην υπάρχει πολιτική έμμονα. Θέλουμε πολιτική έμμονα, Να θέλουμε μια πολιτική έμμονα. Να είναι σωστή και να είναι δίπλα στους πολίτες και καλά κάνει να βελτιωθεί.
Συνολικά 30.000 μέτρα ύψος, ένας δορυφόρος ότι έχει αυξημένη θερμοκρασία και συγκεντρώνει στοιχεία της
Για να βοηθήσουμε μας τους πληγέντες, είναι θεωρώ επιβεβαιωμένη ανάγκη, άμεσααα εε...
Με συγκινείτε γιατί και πίσω από τις κάμερες έχει γεμίσει το στούντιο. Μπράβο παιδιά! (χειροκρότημα).
Εκατός λειτουργούσαν τα αυτόματα συστήματα προστασίας του δικτύου. Όπου ήταν και είναι ασφαλισμένα, μπορούμε και επαναφέρουμε.
Με τους κατοίκους μας. Η προσφορά είναι μεγάλη του κόσμου από εταιρείες το οτιδήποτε σε είδος, σε βοήθεια.
Έγραψες. Ναι, ναι. Πραγματικά, ήταν η πρώτη κουβέντα που είχα με τους ασθενείς μου και τους πελάτες μου. Ήταν η ελπίδα μας πως κάνει ελπίδα το.
Μήκη μου, άντρη μου. Τι να πω; Το μικρόφωνο, το μικρόφωνο. Τι να πω; Νίκη Λαζαρίδη!
Και πιάσαμε κάτι μαζί. Να της δίνουμε τον χρόνο να αναπνεύσει. Γιατί πιάσαμε. Κάτι μαζί. Επειδή έχω και κάποιες πρακτικές στις κότες.
Στου κυρίου Νικόλαη θα μείνουμε στο καθιστήκατε, κύριε καθήμενη, κύριε Νικόλαη, διότι έχουμε ένα ζήτημα με το γκολ. Πίσω αν μπορούμε να αρχίσουμε να παρακολουθούμε τους.
Πολύ χαρακτηριστικό. Είχαμε πυρκαγιές στα κέντρα οικισμών, δηλαδή μέσα στον πυρήνα των χωριών.
Από τον-- από ένα χωματόδρομο, από τις Κυβήλες οδηγηθήκαμε στο Παραμάλι. Αν έχεις αντίληψη του πώς είναι--
Και να αναζητούν ή να θέλουν να μάθουν πληροφορίες για συγγενικά πρόσωπα. Και αυτό είναι που έχουμε εμείς
Θα ήθελα να σου ευχηθώ να είσαι πάντα χαρούμενη και θαρραλέα, όπως είσαι τώρα.
Δίνει το κουτάβι και εισπράττει τα χρήματα, γιατί δεν δίνουν αποδείξεις. Μιλούμε για εκατομμύρια παραβάσεις.
Και το επόμενο δευτερόλεπτο αυτών των ζώων, είναι πάνω μου να με κοιτά στα μάτια και να κουνά την ουρά του. (μουσική)
Να είναι στην κατάσβεση της πυρκαγιάς, και οι οποίες δεσμεύονται έτσι ώστε να απεγκλωβίσουν τους συμπολίτες μας.
Διαδικασίες που έχουμε. Κύριε Λιασίδη, αν θέλετε και έχετε την καλοσύνη, μείνετε στη γραμμή. Ο κύριος Λοΐζος Κωνσταντίνος θέλει να κάνει την παρέμβασή του.
Αλλά υπάρχει. Δεν είμαστε εντελώς άοπλοι και υπάρχουν και τροποποιήσεις. Παράδειγμα.
Δουλεύουν επέ-- εε, πάρα πολλές ώρες ως εθελοντές. Αλλά έχουμε απόλυτη ανάγκη εθελοντών.
Με τον σύντροφό της, σύζυγό της. Αγαπημένη μου Ελπίδα, τι να πω για σένα; Εκεί στο ΡΙΚ θα πρέπει-
Τι ακριβώς συνέβη με αυτά τα παιδιά στην κατασκήνωση; Όταν πρώτα απ όλα έχει κατασκηνωτικό χώρο εντός της ΛΟΑ. Η ΛΟΑ
Μ ένα βλέμμα κουστούμι σουρεάλ.
Έναν χειρόγραφο, έναν κάτι, μια σκαλέτσα στον εγκέφαλο μου. Κλασικός Ζαχαρίας.
Εμ, δεν είναι, είναι Canadair. Canadair. Μάλιστα. Από ότι χω ψηφοφορήσει είναι Canadair.
Μπράβο, μπράβο! (χειροκρότημα). Για την έρευνά σου. Τι μου θύμισες τώρα; Πολλά! (γελάει). Πώς ξεκίνησα; Παιδιά, πού ήμουν εγώ τότε;
Και δεν ανέλαβαν, αλλά δεν. Ελάχιστοι δήμοι στηρίζουν πραγματικά τους εθελοντές και τα σκυλιά.
Τα άτομα τα οποία βρίσκονταν χθες βράδυ στο συντονιστικό κέντρο, όπου είχε μεταβεί και ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας, όταν-
Πολύ συχνά. Εννοείται. Σ' αγαπώ και το ξέρεις. Κι εγώ σ' αγαπώ και σας αγαπώ όλους. Θέλω σε κάποια.
Οι αριθμοί που σας είπα προηγουμένως είναι καθοριστικοί, πολύ χαρακτηριστικοί, για να αντιληφθείτε. Και δεν είναι.
Αλλά η υπέροχη εκπομπή σου νομίζω ότι μπορεί να γίνει κάπως διαφορετικά ίσως και στην ελληνική τηλεόραση.
Κάποια μικρή απόσταση χρόνου, όταν θα έχουμε μια πιο ξεκάθαρη και ολοκληρωμένη εικόνα- Υπάρχουν όμως ερωτήματα, κύριε Δαμιανού-
Υπηρεσίες που πρέπει να κάνουν τη δουλειά τους, κύριε Τραγούλη. Ο αστυνομικός και η αστυνομία βεβαίως. Και σε μια άλλη.
Διαβάζω τώρα ως απάντηση. Πόσα; Πόσα γήπεδα ποδοσφαίρου είναι εκατό τετραγωνικά χιλιόμετρα;
Μέσω του ευρωπαϊκού μηχανισμού για να συνδράμουν στην αντιμετώπιση των πυρκαγιών στην Ελλάδα.
Λοιπόν, είχε σεισμό προχθές στην Κρήτη. Έξι κόμμα πέντε Ρίχτερ, από τα Φαλάσσαρνα προς τα Κύθηρα. Εκεί.
Είναι το αγόρι αυτό που ήταν φέτος μια φορά τη βδομάδα μαζί μας. Τον τελευταίο καιρό όχι, γιατί ήταν πρωινό- Στο ραδιόφωνο μετατέθηκε το πρωινό.
Ζητήστε βοήθεια. Και λοιπά, και λοιπά. Είσαστε ευθύνοι οι διευθυντές ή οι ηγείτορες των υπηρεσιών; Δεν.
Και για αρμοδιότητες και για ανάγκη συντονισμού και για εξοπλισμό και όλα όσα έχουν να κάνουν με τον ανθρώπινο παράγοντα.
(μουσική υπόκρουση) - στην ερήμη-- ε-ε έλαβα τις πρώτες βοήθειες τριάντα οχτώ ε-ε πρόσωπα μέχρι σήμερα το προηγούμενο.
Υπήρχε κάποιος άλλος ή ήσασταν μόνοι σας; Εσείς κοιμήθηκα γιές. Το μέτωπο ήταν πιο πάνω και ερχόταν προς την.
Από το ότι θεωρούμε ότι αυτά που μας λένε από την πυροσβεστική υπηρεσία και είναι ορθά, ήταν εμπρησμός μας είπαν.
Λοιπόν, Γιώργος, ευχαριστούμε πάρα πολύ. Κυρίες και κύριοι, υπάρχει μια ενημέρωση ότι ο κυβερνητικός εκπρόσωπος θα προβεί σε ενημέρωση προς το-
Μας λες να στειρώνουμε σκυλιά κοντά σας, ξέρω γω με ογδόντα ευρώ, ενενήντα ευρώ, εκατό ευρώ.
Μετά από πολλή σκέψη... Πήρα την απόφαση να αποχωρήσω από το ΡΙΚ. Μια απόφαση ήδη...
Δεκαχιλιάδες χιλιόμετρα τετραγωνικά, κύριε Πασουρτή, του Αρακαπά. Τώρα μιλάμε για εκατό στην πρώτη εκτίμηση. Απλά για να δώσουμε και λίγο την εικόνα, προχωρήστε.
Εν και κλαίω. Απλά στάθηκε μου. Απλά περάσαν πολύ γρήγορα αυτά τα εφτά χρόνια.
Και ένα άλλο ζήτημα το οποίο είναι σημαντικό και φαίνεται, είναι ότι- Κύριε Μπούστρα, ακόμη και ένας πολίτης ο οποίος-
Όταν βγεις έξω βρίσκονται στους εξήντα, εβδομήντα, ογδόντα βαθμούς. Γιατί αντιλαμβάνεστε ότι το κλίμα το οποίο επικρατεί...
Τη στιγμή, όπως σας έχω πει, οι υπηρεσίες είναι-είναι σε εγρήγορση να περιθάλψουν οποιοδήποτε χρειάζεται περίθαλψη τα περιστατικά που
Και για μας βοήθηση από τις άλλες επαρχίες. Μάλιστα, κύριε Λιάσιτη, ευχαριστούμε πάρα πολύ για την παρουσία σας στην εκπομπή. Καλό υπόλοιπο.
Ωραία. Πολύ σωστά. Ενεργοποιήθηκε όλος ο μηχανισμός για να-
Σε όποιες ανάγκες υπήρχαν τη δεδομένη στιγμή. Το ίδιο και, και ήταν εκεί μέχρι αρκετά μετά τα μεσάνυχτα, δηλαδή-
Οι πυρκαγιές είναι ένα φυσικό φαινόμενο, το οποίο συνδέεται με τη μετεωρολογία, είναι άρρηκτα συνδεδεμένο με τη μετεωρολογία.
Ναι. Που να οδηγήσουν σε πυρκαγιά. Έτσι; Λοιπόν. Και επειδή έχω δει...
Μαύροι και άραχνοι. Είναι μια εθνική τραγωδία, δέ μου. Δυστυχώς. (παύση)
Η κάμερα να σπάσω είναι η κεφαλή μου. Εγώ γι αυτόν τον λόγο έμεινα καθιστός. Κάθε αρχή έχει και το τέλος.
Υποχρέωση προς τις επόμενες γενιές, όπως είχαμε και στον Αρακαπά, όπως είχαμε και στο Φαρμακά, αλλά και αλλού.
Επίσης, στη Λευκωσία πριν εφτά οχτώ χρόνια στην Ορεινή Λευκωσίας.
Μέλη του τμήματος Δασών, της Πολιτικής Άμυνας, της Εθνικής Φρουράς, της Αστυνομίας, της Επαρχιακής Διοίκησης και θεο.
Σήμερα μαζί μας εδώ στην τελευταία εκπομπή Αννίτα μου αγαπημένη. Καλημέρα! Είναι πάρα πολύ μεγάλη μου χαρά που είμαι μαζί σου σήμερα σας.
Για τελικά ήταν δώδεκα και είκοσι, δωδεκάμιση ή μιάμιση; (μουσική) Να σας πω ότι είπε...
Τίποτα να μην πεις. Να πάει στο καλό και κανείς. Μαζί.
And as the support actually would be required we will be able to work together to provide the support. As.
Όχι μόνο στα παιδιά. Σε όλον τον κόσμο. Το πως έπρεπε να γίνει η εκκένωση. Δεν υπήρχε κανείς, λέτε;
Τι είναι ο κύριος Ντράγκας; Έλα Σωτηρούλα. Λοιπόν, είμαστε εδώ στο συντονιστικό κέντρο ΠΑΜΕ.
Ξεκάθαρο. Και την ευθύνη να δημιουργηθεί το υφυπουργείο λέτε και να υπάρχει υφυπουργός Οικονομικής Προσφοράς σήμερα; Ποιος είναι επικεφαλής, κύριε Τράγκα; Κοιτάξτε να δείτε.
Διάρκεια, ε, της μέρας. Όπως, ε, είχατε πει και εσείς πριν ήμασταν χθες στην, ε, στην Ερίδρα.
Πλήρη σχεδιασμό και σε εξέλιξη. Δεν έχουν σταματήσει, διότι δυστυχώς η κυρ Καγιά είναι σε εξέλιξη και η έγνοια μας αυτή δυστυχώς...
Άμυνας έχουν μετατραπεί σε υπηρεσία πολιτικής ανυπαρξίας; Εεεεμ. Δεν έχω να κάνω πια λίγο.
Αυτή τη σημαντική στιγμή για σένα. Εεε, για να σου ευχηθώ κι εγώ έμπρακτα, εεε, να έχεις μια κα--
Εντρικώς ενημέρωσης των πολιτών. Ακούγαμε το πρωί, θα συνδεθούμε ενδεχομένως και στη συνέχεια της εκπομπής με διάφορους κινηματάρχες.
Εκεί δεν είναι το ίδιο σοβαρά. Τα δύο σοβαρά περιστατικά εγκαυμάτων βρίσκονται εδώ, στο Γενικό Νοσοκομείο Λευκωσίας, όπως είναι και το πρωτόκολλο.
Πολίτες οι οποίοι έχουν υποστεί κάποια μικρά εγκαύματα ή κάποια προβλήματα αναπνευστικά.
Έγινε κατόπιν συνεννόησης του υπουργού Μπατάουι με τον πρόεδρο της Αιγύπτου Μπόρις.
Εδώ προηγείται ο κύριος Ρικ. Μιλάμε τώρα και στο ραδιόφωνο και στην τηλεόραση να κάνουμε συνδέσεις. Αντιλαμβάνεστε ότι από την πυρκαγιά έχουν
Για να ακούσουμε και για την κατάσταση-- είναι οι σοβαρότεροι οι τραυματίες αυτοί, Μαρία, έτσι; οι δύο εγκαυματίες. (ήχος μετρό)
Εε, ενεργοποιήθηκαν. Ενεργοποιήθηκαν, εε, τουλάχιστον εξ όσον της ενημέρωσης που έχουμε σε, σε σύντομο
όλων των σκύλων, θέσπισε νομοθεσία όπου δεν επιτρεπόταν η αναπαραγωγή-
Πραγματικές, ε... ε... Ενδεχομένως η κατάσταση της υγείας τους να κρύβει κινδύνους, να κρύβει
Μάθετε τι συνέβη στην Κρήτη μετά την ανακοίνωση του Προέδρου της Δημοκρατίας.
Τους δύο εγκαυματίες συνδέουμε με τον Γιώργο τον Αβραάμ για να ακούσουμε δηλώσεις του υπουργού. Εντάξει.
Να στειρωθούν σκυλιά επιχορηγημένα. Έλα κοντά με τον Σύλλογο των κτηνιάτρων και πες τους.
Θέλεις κάνε τα. Στη μία περίπτωση, στην άλλη είναι να βρεθούν κάπου παρατημένα. Ναι!
Και σε μαρία και σε σπίτια. Δεν κάναμε καμία αναφορά στις καλλιέργειες, δεν κάναμε καμία αναφορά σε ζώα, πόσα ζώα πρέπει να έχουν τα σπίτια.
Μέσω τιμωρίας και αυτό νομίζω το έχει κάνει η αυστηροποίηση των ποινών για εμπρησμό. Είναι πολύ πρόσφατο.
Μια παρέμβαση, κύριε Παπαδουρίδη, βοηθήστε με μια κουβέντα. Νομίζω δεν χωράνε και πολλές κουβέντες αυτή την αυτή την ώρα και θα.
Η. Περιόδου.
Μα ζήσαμε τόσα πολλά μαζί, περάσαμε τόσες πολλές στιγμές στην κουζίνα. Μας βοήθησες με την εκπομπή σου.
Μπορώ να σας πω ότι η Αίγυπτος ανταποκρίθηκε άμεσα. Δηλαδή ο συγκεκριμένος υπουργός, ο φίλος ο.
Παιδιά είναι εξαιρετικά, είναι εξαιρετικά. Μισό να μην τα σπάσουμε αυτά. (γέλια).
Παντρωμένα μέσα επιτήρησης και για κάμερες. Εμφωτα, ελικόπτερα κλπ. Και για υπέρυθρες.
Καρότσα της στεριάς. Πόσα τάλιρα γυρεύεις; Στον Περαία να με πας.
Βλέπω ότι κάποιες από τις πόρτες είναι ανοιχτές και κρύβονται σπίτια. Τώρα αυτό-- έχω την εντύπωση ότι έγινε λίγο μετά τις δύο.
Μέχρι σήμερα θα τα δούμε τι έγινε και τι δεν έγινε. Κύριε Παπαθεοδώρου. Άρα εκείνο που θα πω είναι ότι πλέον δεν θα έχει κανένας.
Είναι ένα δώρο η ζωή, μα συχνά το ξεχνάμε.
Θα έχω να τεθούν υπό έλεγχο όλα τα μέτωπα της, ε, της πυρκαγιάς, εεε, αξιοποιώντας στο έπακρο όλα τα...
(απαλή μουσική στο παρασκήνιο) --γείεντων και κάλυψη άμεσων βασικών αναγκών σε συνεννόηση και συνεργασία με τους κοινοτάρχες.
Σας μεσημέρι. Σας ακούμε. Βεβαίως. Όπως έχετε πει, ο Κυπριακός Ερυθρός Σταυρός ήταν από την πρώτη στιγμή.
Να σας πω ότι τουλάχιστον έχω αντικρίσει δύο πολίτες οι οποίοι έχουν μικρά τραύματα από την--
Κάτσε με να πω μια κουβέντα εδώ, δε γίνεται. Θέλω να τους ακούσω. Θέλω να τους αποχαιρετήσω. Πού να πάω τώρα; Θα ξεκινήσουν σιγά-σιγά από εδώ.
Και ξεκινήσαμε εδώ, είμαι στο ρίγινγκ για να βγάλουμε αυτές τις σκηνές. Πάνω στο φορτηγό. Δεν ξέρω πραγματικά μου έχετε... Φαίνεται πολύ.
Είχε τηρηθεί κατά γράμμα, λέτε; Τηρήθηκε κατά γράμμα, αναλόγως του πρωτοκόλλου και έχουν διεκπεραιωθεί τα.
Έχουμε σήμερα. Αυτή είναι η περιοχή που κάηκε κύριε. Αυτή είναι η περιοχή όπως την αντιλαμβάνονται από τις 40.
(μουσική υπόκρουση) Στην μετεωρολογική υπηρεσία και θα επανέλθουμε ξανά κοντά σου. Ο διευθυντής του Τμήματος Μετεωρολογίας, ο κύριος Τίμβιος, είναι μαζί μας. Κύριε Τίμπια, σας χαιρετούμε.
Σου πήραμε ένα μικρό δωράκι... Από το προσωπικό με όλη μας την αγάπη. (χαιρέκαμε)
Που έχει συναισθήματα και έχει ψυχή που να τα πάει καλά με τους αποχαιρετισμούς. Δεν είναι εύκολο κάθε φορά. Σε ευχαριστώ που ήρθες. Με χαρά.
Πες μου σε παρακαλώ. Πόσες αδειοδοτημένες μονάδες έχουν που παίρνουν ανακυκλωμένα ή άλλο οτιδήποτε; Καμιά σχεδόν.
Που είναι αυτά τα μέσα κύριε Πρόσπερ; Ενεργούν; Επιχειρούν; Αυτά τα μέσα, πέραν των τεσσάρων ιορδανικών, βρίσκονται σε σειριακή.
Σε των σκύλων. Ξεκινήσαμε με τρία σκυλιά στο Δημαρχείο Λακατάμειας. Όταν ενώθηκαν οι τρεις.
Με το προτιμημένο που έχουμε εκεί και των αρχιεπισκόπων και των επαρχιακών της Ερμεσού και όλους τους αρμόδιους
Τον Δημήτρη Σουρουλά. Δημήτρη μου. Ευχαριστούμε Ελπίδα μου.
Εεεμ, δεν τα κατάφερα, ελπίζω όμως. Εεεμ, είμαι πάρα πολύ συγκινημένος. Εμ, μπορείς...
(μουσική) Δεν να σταματήσω.
Χαίρομαι για σένα γιατί ο κόσμος έδειξε την αγάπη του και στην επιλογή της όμορφης μέρας αλλά και στο πρόσωπό σου και από...
Εδώ είναι ο προϊστάμενος εδώ, ο κύριος Χριστόφορος. Περιμένουμε να μας πει ότι ok. Για να ξεκινήσετε καταγραφές και μετά η διαδικασία.
Τον κύριο Χατζηγιάννη, τον οποίο χαιρετούμε από τον δημοκρατικό συναγερμό και τον κύριο Πασουρτίδη από το ΑΚΕΛ, τον οποίον επίσης χαιρετούμε και τον κύριο.
Είναι πολύ σημαντικό αυτό που συμβαίνει εδώ. Ήρθαμε για διαφορετικούς λόγους αρχικά αλλά αυτό που συμβαίνει εδώ παίρνει πολύ υψηλό προτεραιότητα για όλους εμάς και είμαστε πολύ χαρούμενοι που είμαστε εδώ σήμερα.
Γεια σας και το μηνάκι μου! Εννοείται θα μιλήσεις το μηνάκι το οποίο ήρθε εδώ στην εκπομπή... Να τα πει η Μίνα μου ευχαρίστησε!
Μάλιστα. Στην καρδιά της Θεσσαλονίκης. Ε, να σας πω ότι η
Αγαπη μου της μοίρας ήταν γραφτόοο.
Δεν εικάζεται τώρα, εμάς δεν μας ενδιαφέρει, μου ξέρετε. Ούτε εικάζω, αλλά εντάξει, δεν ξέρω συγκεκριμένο πρόσωπο. Χμμ!
Σου εύχομαι τα καλύτερα και στην επαγγελματική σου αλλά και στην προσωπική σου ζωή. Ελπίδα μου! Πρώτα πρώτα να...
Κάποιος να τις ξεκινήσει. Μπορεί να είναι ένας σμυριδοτροχός.
Πτητικών μέσων για άμεση ανταπόκριση. Πού είναι τα κυρία Τραμπολί; Αυτό διαρωτιέμαι κι εγώ. Διότι κοιτάξτε στην πυρκαϊα, στο 8%.
Μετα σχεδιασμών. Εδιάθεσες τις έντες, ενδιάθετος σε πόση ώρα και λοιπά, και λοιπά, και λοιπά. Και θα είναι εκείνος που θα καθορίζει.
Κάτι ακριβώς γι αυτόν τον λόγο. Επειδή η βάση της εταιρείας είναι εγγεγραμμένη στην Ελλάδα. Μέχρι να φτάσει
(Μουσική) Βαποράκι του Μπουρνού, πακέτα.
Ο καπετάνιο θα πανρεφτό ταξιδευτεί. Και τότε το 2003.
Έλα, ελπίδα. Έλα, έλα. Έρχομαι.
Απώλεια είναι κάτω σου από όλους αυτούς όσους αποχαιρετάς σήμερα, αλλά είμαι σίγουρος ότι θα σε.
Και θα έχουμε μια καλύτερη εικόνα το πως είναι η κατάσταση. Ε, σίγουρα καλυπτεί η πρόνοια για όσα άτομα δεν μπορούν να επιστρέψουν πίσω.
Λείπουν αποδείξεις όμως. Δηλαδή πρέπει να τον πιάσεις αυτόν τον παράνομο εκτροφέα στα πράσα, την ώρα που δείχνει.
-στις κάμερες, στο γκάλερι, στα καμαρίνια, στα γραφεία. Χωρίς εσάς δεν θα ήμουν τίποτα. Σας ευχαριστώ που με στηρίξατε από...
Που σ' έκανε να κλάψεις κι έτσι ξαφνικά να με πετάξεις.
Είδα, δεν είχα παιδάκια, απόκτησα δύο υπέροχα παιδάκια. (γέλια) Συνήθως οι άλλοι χάνουν-- συνήθως οι άλλοι χάνουν τα μαγκιά τους, εμείς επιτόπου. (γέλια)
Θα πρέπει να γίνει ο λογαριασμός, να δούμε αν αυτά τα μέτρα ήταν αρκετά.
Που μας έκαναν εισφορές. Να μου πεις γιατί σε εμπιστεύεται ο κόσμος και μάζεψες σαν οργάνωση...
Η προσπάθειά μας σήμερα είναι η κατάσβεση της πυρκαγιάς.
Εσύ; (Γέλια)Πόσα χρόνια; Δες πόσα χρόνια έχεις,
Οπότε μου αφήνουν τα δίδαγμά της να έρθω στην Αθήνα. Να το ξέρεις. (γέλια κοινού) Σε περιμένουμε με μεγάλη μου χαρά. Δήμητρα μου.
Παρακολουθήσαμε πάρα πολλά όμορφα και μαζί σου αλλά και με τους συνεργάτες σου θα σταθώ στο ότι
Κοινωνήσουμε με διάφορους φορείς. Εε, εε, μίλησα α-προσωπικά. Κατάφερα να εντοπίσω την κοινοτάρχη, εε, του χωριού όπου έζησα για πρώτη φορά και της είπα "δεν θα μπορούσα να καταλάβω τι συμβαίνει εδώ πέρα".
Από ανθρώπινο παράγοντα. Και νομίζω ότι είναι πολύ σημαντικό για τη συνέχεια αυτό να το κρατήσουμε.
Από τον Νικόλα, από τη Σόνια μου, τον Αντρέα μου. Επομένως θα τα παρακολουθήσω και εγώ πρώτη φορά μαζί σας.
Α, πάει στην όμορφη Αθήνα ανθρώπους οι οποίοι θα εκτιμήσουν τη δουλειά και το έργο της.
Από την άλλη, αν η Ελλάδα καταφέρει να βγει από αυτή τη φάση της κρίσης, τότε θα μπορούμε να αναζητήσουμε και κάποια εναλλακτικά.
Που υιοθέτησα από το καταφύγιο ένα θλιμμένο και ταλαιπωρημένο αγόρι.
Φιλότιμον ακόμα, παρ' όλες τις πιέσεις που έχουν δεχτεί, οικονομικές.
Σας, όλους εσάς. Εμ.
Εγώ εκείνο το οποίο θέλω να πω είναι ότι, επαναλαμβάνω η ειδοποίηση μας ήρθε στις 13 του Αυγούστου. Εκείνο το οποίο έχω να πω είναι ότι-
Στον ουρανό που φεύγει φωλιά
Και αυτές οι αιτήσεις δυστυχώς, εε, αντιλαμβάνεστε εντόσθον το μέγεθος. Προφανώς και αυτές οι κ-
Ακούσαμε και τον ίδιο- επισκέφτηκε ο ίδιος εχθές το κέντρο που στήθηκε και στην Ερήμη. Ήρθε, έγινε η παρέμβαση.
Αυτές οι ιστορίες θα-α-α δουν το φως της δημοσιότητας και τις επόμενες- βέρες αντιλαμβάνεστε
Εμ, πρέπει και δεν μας τιμά να μείνει κάποιος άνθρωπος στον δρόμο. Από χθες έχουμε στήσει συντονιστικό και κέντρο φιλοξενίας και εδώ στο-
Χώρα της η άλλη. Ωραία! Τα Poppy Mills, τα ευρωπαϊκά, τα έχει δει κανείς τι ακριβώς συμβαίνει; Δεν τους ενδιαφέρει.
Ανδρέα μου; Ελπίδα μου; Μου κρύβεται πίσω από τη Δήμητρα. Εντάξει, φαίνομαι από πάνω μου (γέλια).
Τι λένε οι δυνάμεις; Ότι θα ήταν η μόδα του Ισραήλ. Δεν ξέρω ρε.
Σε τέτοιες κρίσιμες καταστάσεις, πού είναι να τρέξουν να βάλεις. Διάσωσης ζωής; διάσωσης ζωής και πώς;
Άρα μου λες καθαρά έρχονται τα πουλάνε. Βεβαίως, εκατόν τρις εκατό, χίλια τρις εκατό. Βάζεις το χέρι να παίξεις παιχνίδι;
Λέμε σου κόσμου ο οποίος βοηθά το- και τους άστεγους και λοιπά, για το φαγητό, ε πού εν πάνω ο μάγος;
-ιατρική φροντίδα, αλλά αυτό που τους ενδιέφερε ήταν βεβαίως να προφυλάξουν τις περιουσίες τους.
Δημητρούλα, ήρθε εδώ, ήταν με τον Ανδρέα. Μχμμ. Παντρεύτηκε τον Ανδρέα;
Με τα αδέσποτα εγκατελειμμένα. Φταίμε όλοι μας και κράτος και χτιστικές υπηρεσίες
Εμ, εμ, εμ, εμ, εμ, εμ, εμ.
Να ρθεί στα καπηλειά. Σ έφτηνα κοριτσάκι σαν το κρασάκι. Γουλιά γουλιά.
Τέλος της, ειδικά όταν είναι ωραία η αρχή. Εεε, πέρασαν τα χρόνια χωρίς κανένα...
Ολόκληρη την οικονομία. Άρα πρέπει να δούμε ακριβώς αυτή τη στιγμή πως μπορεί να γίνει, εε...
Μας είπαν για την βοήθεια που έλαβαν από αυτούς τους ανθρώπους, ε, που πολλές φορές με κίνδυνο της ζωής τους
Μέσα να μεταφερθούν στην χώρα μας. Υπάρχουν συγκεκριμένες διαδικασίες και πρωτόκολλα ασφαλείας τα οποία πρέπει να ακολουθηθούν, όπως συμβαίνει σε όλες τις περιπτώσεις.
Της ώρας. Αυτό που μπορώ εγώ να σας πω είναι ότι όταν δυστυχώς έχουμε τέτοια τραγικά συμβάντα, πάντα--
Μα και Αρακαπάς προέρχονται από ανθρώπινη δραστηριότητα. Οι προηγούμενες τρεις όχι από εμπρησμό, αλλά από.
Της έντασης και της μανίας της πυρκαγιάς. Είναι αυτό που είπα στην αρχή και με συγχωρείτε που μιλώ
Είμαστε λοιπόν σε αναμονή αποφάσεων που έχει λάβει ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας σχετικά με τα όσα τεχταίνουν στο πυρ
Να είναι πολύ στενοχωρημένοι που σε χάνουν, αλλά είμαστε πολύ χαρούμενοι όλοι εμείς οι υπόλοιποι που σε υποδεχόμαστε στην Ελλάδα.
Εκεί. Και όχι ξέρει πότε να κάνει τη ζημιά. Ναι, εκεί. Εκεί εμπλέκονται άλλες.
Είναι ο λόγος που κάθομαι να μην θεωρηθεί ότι είμαι και ανήμπορος. Έχει κάμερα από πάνω μου και άπαξ και σηκωθώ ήδη.
Θα πρέπει οι πολίτες που έχουν καταθέσει αίτηση κατά του έργου μας να επικοινωνήσουν με τα γραφεία διοίκησης του Ερυθρού Σταυρού στη Λευκωσία στο 22 500.
Από γεφύρι. Από γεφύρι. Το οποίο βρίσκεται βορειοδυτικά της κοινότητας της Βόρειας-
Σου ευχόμαστε καλή επιτυχία! Το αξίζεις! Είσαι φωτεινός άνθρωπος με χαμόγελο και το ότι συγκινήθηκες.
Της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας για την ανταπόκριση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας στο πρώτο τηλεφώνημα. Εεε, το πρώτο, όχι
(τραγούδι) Όμορφη μέρα με βλέμμα χα... Όμορφη μέρα! Ευχαριστούμε τους υποστηρικτές της εκπομπής.
Να βγαίνει ο κόσμος και να διαμαρτύρεται και να ακούμε μετά από.
Παν. Α, θέλετε να μας πείτε τα γεγονότα αν τα έχετε με ώρες πλέον; Εγώ θέλω να σας πω τα γεγονότα και
Αυστρία, Γερμανία, Ισπανία και Ισραήλ; Πότε θα φθάνουν όλα αυτά τα απτηδικά μέσα, κύριε Γιατρί; Δεν έχω αυτήν την άμεση πληροφόρηση.
Ή ήταν μόνο από τις αρμοδιότητες-- Όχι. Οι αρμόδιοι οι οποίοι βρίσκονται στο Γενικό Νοσηλευτήριο Λευκωσίας είναι-- περιφράχονται από την αστυνομία.
Γιατί είσαι υπέροχος άνθρωπος. Ούτε εγώ να πω πολλά γιατί είμαι τζογκλα μουρα. Επίσης, να ευχαριστήσω επειδή έχω την ευκαιρία να-
Ευχαριστώ που είσαι φίλος και ευχαριστώ που είσαι μαζί μας σήμερα. Κι εμείς ευχαριστούμε. Ευχαριστώ όλοι. Και να πάω στον κύριο Πανίκο μου. ΟΚ.
Καλόν ήσαστε. Υπάρχει ένα θέμα. Δε θα τα περισσεψεις. Άστα για άλλους.
Δρόμοι του κρασιού. Έτσι; Εεε οσονούπω οι συμπατριώτες μας θα.
Και αμέσως έχεις αποφύγει. Και μια φοροαπαλλαγή για τους κτηνιάτρους που θα συμμετέχουν.
Είναι συγκλονιστικό ότι οι κάτοικοι από τις περιοχές από χθες είναι έντονα.
Πέντε με εξήντα οχτώ πόδια. Ναι, και κάνοντας τις αναλύσεις μου βγάζει ότι είναι περίπου δεκατέσσερις χιλιάδες ποδαρικά
Ακριβώς. Και μία- Θα πω κάτι; Είναι ο ορισμός της βλακείας κυριολεκτικά και δεν το λέω εγώ.
Σωστή. Είναι φιλεύσπλαχνη. Είναι καλοσυνάτοι. Ακόμη και αν δεν αγαπούν το ζώο, δηλαδή δε θέλουν να χωρέσουν.
Ευχαριστ- Ευχαριστ- Ευχαριστ-
Όσο πρόσεξε γιατί μπορεί να φαλαβώσω. Πάψε πλέον να με τυραννάς.
Με τον ίδιο τρόπο να λύσουμε το πρόβλημα αν και έχουμε να αποτύχει παταγωδώς και το πρόβλημα μεγαλώνει αντί να λύνεται ή...
Κύριε Μητσοτάκη, βαφτιάζουν τελεία. Θα συνεχίσετε να πω απλά ότι τα πλάνα που παρακολουθούμε είναι πριν από λίγο από το Άρσος. Αντιλαμβάνομαι.
Μαζί ματιά να το πιάσουμε. Οπόταν... Πώς φτάσαμε σ' αυτό το πρόβλημα ; Και πώς...
Μας αποφάσισες να φύγεις, να μας εγκαταλείψεις και να πας στην Αθήνα μας. Θέλω να σου πω ότι είμαι σίγουρη
Ναι, τριάντα. Εξήντα χθες, τριάντα σήμερα λέτε. Ναι, έχουμε φέρει κόσμο και από τις επαρχίες. Ναι.
Με το πρώτο φως της ημέρας. Και μέχρι τώρα έχουμε δώσει ανθρωπιστική βοήθεια με στόχο τη-
Ανθρώπους και ήσουν πάντα από τους ανθρώπους που έκανες πράξιν αυτό που πραγματικά ήθελες. Και αυτό που πραγματικά θα σε έκανε ευτυχισμένη.
Σταθερότητα, σταθερότητα, με πίστη σε αυτό που κάνει. Καλημέρα! Καλημέρα! (γέλια)
-ας πούμε. Ευχαριστώ. Έχετε έρθει σε επαφή μαζί τους; Ε, έχετε μιλήσει μαζί τους, μαζί με τους ασθενείς ή η ενημέρωση που είχατε-
Στις γειτονιές που πήγαμε, εκεί από που πέρναγε η φωτιά, δεν καιγόταν ένα και δύο σπίτια.
Υποστηρίξει την όλη επιχείρηση. Τα δύο εφ’ οτέρους, κάποιοι επιχειρούσαν ήδη στα Αϊα... Την ίδια ώρα, η-
Κύριε Μοιράθου από την ΕΔΕΚ, κύριε Μοιράθου, σας χαιρετούμε και εσάς. Για τους ενεργειακούς σχεδιασμούς μας πρόλαβαν τα γεγονότα, δεν έχουμε χρόνο...
Τι πρέπει να γίνει, είναι το ερώτημα. Άρα πάμε πίσω στο κράτος με τη θέσπιση νέας νομοθεσίας. Η οποία;
Και κάποιοι από απειρία ανφάνισαν να μετακινηθούμε. Δεν μας είπεν κάποιος μεν ητε εκεί ησαστε ασφαλείς. Απεραντίας δηλαδή φωτιά μπορεί να.
Εδώ και ένα τέταρτο θα έπρεπε, Ανδρέα σε χαιρετούμε, να ξεκινήσει η ενημέρωση από τον κυβερνητικό εκπρόσωπο. Ενδεχομένως να είμαστε.
Την ίδιαν ώρα ο Αρχιπύραρχος είχε δώσει εντολή να μπούμε απευθείας στο Ίκαρος δύο, όχι δύο συν
Άλλαζαν συνεχώς φορά. Χθες βράδυ άλλο ερώτημα βεβαίως είναι αν ήταν ο, υπήρξε επαρκής, ε-ε-
Σε έναν Ιούλη επίσης μαύρο, όπως πολλούς άλλους Ιούληδες, είχαμε προγραμματίσει λοιπόν να συζητούσαμε με τον
Αυχώτισης των πολιτών της να υιοθετούν ζώα και να μην αγοράζουν, μέχρι που έλυσαν το
Τους ανθρώπους της Ευρώπης και. Τους.
Να έρθω στην εκπομπή "Πες μου άτομα". Πες μου ένα από αυτά. Ήμουν εγώ, ναι. Ήτανε και η Άντρη μας. Με μεγάλη μου τιμή. Σε ευχαριστώ.
Με εθνική τραγωδία, αλλά από την άλλη πρέπει να δώσουμε και την δύναμη και τα συγχαρητήρια σε αυτούς τους ανθρώπους που μάχονται.
Προϊστάμενος αυτή την ώρα. Να σε αποδεσμεύσουμε προς-- για αυτή την ώρα Μαρία, διότι πρέπει να πάμε και στον καιρό.
Γελοίοι και γραφικοί. Επιμένω εδώ τουλάχιστον που είμαι εγώ 25 30 χρόνια να γράψουμε τους δρόμους. Σωστά;
Είπαμε σε τραγούδι! Τραγούδι, ε; Τραγούδι! (μουσική)
Θέλαμε να είμαστε και εκεί, αλλά αντιλαμβάνεστε δεν μπορούσαμε να είμαστε σε όλους τους χώρους. Ήταν τόσοι πολλοί οι χώροι που ίσως 500 άτομα θα θέλαμε να έχουμε στο χώρο.
Πάμε στον κύριο Γιασίδη της Πολιτικής Άμυνας. Κύριε Γιασίδη, σας χαιρετούμε. Καλώς σας, καλή σας ημέρα, όσο καλή μπορεί να είναι. Ναι, πράγματι.
Όλους εσάς, όλους εσάς. Ευχαριστώ. Έχουμε ένα. Έχουμε ένα βίντεο. Μου ενημερώνουν. Τώρα πάμε στο βίντεο. Πάμε σε αυτό.
Συνεχίζει. Πυρκαγιάς, ναι. Όπου εκεί υπάρχουν ριπές. Συνεχίζει αυτός ο άνεμος τρόφιλος. Μάλιστα.
Και η δική της, χωρίς καμία βλέψη ή προσδοκία, ξεκίνησε δειλά-δειλά ένα ταξίδι. Ένα ταξίδι γεμάτο εικόνες, λέξεις και μουσική.
Στην περιοχή Πελεμηδιών στην Λεμεσό, ενημερωθήκαμε, ε, από πολίτες, ε, π-- κάτοικους της περιοχής, ότι-
Της κατάσβεσης της πυρκαγιάς. Ε, αυτή τη στιγμή βρίσκεται από πολύ νωρίς χθες βρίσκονται όλοι οι αρμόδιοι στο επιχειρησιακό επίπεδο.
Χτίζουμε ή δεν χτίζουμε; Πού το χτίζουμε; Πού το χτίζουμε; Εάν αυτούς τους όρους που οι αρμόδιοι επιβάλλουν στις.
(χειροκρότημα) Ρε μάνα, γιατί με έκανες τόσο ευσυγκίνητη; Δεν μπορώ να αρχίσω καλύτερα;
Αλλά από τον Κεντρικό που έχω μιλήσει, από το κέντρο του Ζηλόπουλου έχει περάσει η φωτιά. Τα παιδιά πρέπει να φεύγουν από τον χώρο γιατί είναι μέσα στον πυρήνα.
Λέγαμε κιόλας χθες και δυστυχώς δεν επιβεβαιωθήκαμε, ότι πηγαίναμε καλά, δεν είχαμε πυρκαγιές, δεν είχαμε--
Εμ, κύριε Κατσέλη, η σοβαρότερη αναζωπύλωση αυτή τη στιγμή από τις περιοχές που μας είπατε κυλάνε οι κηδείδες άσσος και λοιπά.
Ότι έπρεπε οι σκυβαλλότοποι όχι να περιοριστούν, να εξαφανιστούν από ψηλώσεις... Έχουν ευθύνη και οι επαρχίες;
Αλλάζουμε να αλλάξει η κοινωνία και να- Άτομα αλλάζουν, δεν αλλάζει η κοινωνία. Η κοινωνία θα αλλάξει όταν-
Και ένας για συντονισμό. 250 άτομα επί τόπου, πέραν των εβδομήντα πέντε περιπολικών οχημάτων.
Αλλά και φίλο. Ύστερα ήρθε ένα ταξίδι, αυτή τη φορά κυριολεκτικά. Η εκπομπή "Με οδηγό την ελπίδα" την οδηγεί σε-
Σύμφωνα με τις συνθήκες, οι οποίες δυστυχώς δεν ήταν οι ευνοϊκότερες, δεν είναι ευνοϊκές. Έχετε δει τους πολίτες...
Και πού θα πάνε όλοι αυτοί οι άνθρωποι σε κάποια στιγμή λοιπόν. Κύριε Παπαδοπούλο, ευχαριστώ πάρα πολύ. Ευχαριστώ πάρα πολύ για την ενημέρωση. Να είστε καλά. Εγώ σας ευχαριστώ.
Γιατί αγαπά την ελπίδα. Σε ευχαριστώ. Αυτά. Σ' ευχαριστώ κι εγώ. Και ευχόμαι βιώνα θωσς. Παρ' τον και σύντομα να είσαι κι άλλο καλά.
Έφυγα. Μα βλέπει σαν πουκαμίσ. Τώρα το συνειδητοποιούμε. Ναι, ναι. Εσένα αν τρία μου έκανες έξι στο τέλος.
Ήταν κατοικημένες περιοχές, είπε ο κύριος Δογκίνως έπρεπε να περάσουν τα βαρέα οχήματα από πολύ στενούς δρόμους για να μπουν. Οπότε αν
Πιο θετικές, πιο αδηφάγες και πιο έντονες, πιο γρήγορες. Γιατί;
Συγχωρεμένη σε. Ξέρω τις συγκινήσεις σου. Είναι δύσκολο να αποχαιρετάς, να αποχωρίζεσαι φίλους και συνεργάτες πολλών ετών.
Θα σας πω το εξής γιατί θα-- θέλω να παραμείνω συνεπής με αυτό που έχω πει. Ως αποτέλεσμα των καταστροφών...
Είχαμε εξάπλωση. Δυστυχώς, κύριε Νικολαΐδη, τα πράγματα σήμερα μας διέψευσαν παταγωδώς και έχουμε μάλλον, θα μας πείτε κι εσείς.
Και στα δύσκολα μου όμως ήσουν εκεί. Έτσι. Κι εσύ;
Στην εφαρμογή της. Στων διαδικασιών συντονισμού. Για σας οποίες οι όποιες διαδικασίες.
Αυτές ματιές. Θα μας πω ο γιος ωραίες.
Γονείς ότι δεν ενδιαφέρθηκε κανείς να διασώσει αυτά τα παιδιά και ανέλαβε πρωτοβουλία ο Σύνδεσμος Γονέων με δικά τους οχήματα για να.
Μα γιατί θα 'μαι αλλά τώρα είμαι επειδή αργείς ξεκίνησα το ζωή μου εγνώρων κόσμο και φθ
Τέλος, ιδιοκτήτης να γίνει η μεταβίβαση του microchip. Οι συνθήκες ευημερίας, ο τρόπος δηλαδή που.
Ναι. Ναι. Επίσης ο εκτροφέας αφού θα καταγραφεί η γέννα, ξέρουμε ότι έχει δέκα κουτάβια.
Βίντεο. Πάμε βίντεο και μετά βίντεο. Τι έχουμε; Είναι ευχές από αγαπημένα άτομα. Το παιδί ήταν δίπλα σου όλα αυτά τα χρόνια εδώ στο κρατικό νοσοκομείο.
Αλλά και των φίλων που έκανες όλα αυτά τα χρόνια. Είσαι ένα φωτεινό, εσένα ταλαντούχο πλάσμα. Είσαι μια εξαιρετική επένδυση.
Ακυρώσατε τις διακοπές μου. Δεν θα έρθω Κύπρο για αυτό το πράγμα που γίνεται με τα ζώα. Ε, σου έξω.
Ειδικά ή να ευχαριστήσω, ε, για τα έπιπλα σήμερα, το στήσιμο της εκπομπής βεβαίως από την αγαπημένη μου τη Χριστίνα Κασπάρη που θέλω να την ευχαριστήσω.
Καινούργια καινούργιο. Στα μαντριά είναι, στα μαντριά. Κινδυνεύει βοσκοτοφία Φάμης είναι περιοχή της.
Στην περιοχή ήταν αδύνατο και έχουμε φέρει κόσμο από τις επαρχίες. Κύριε Λιασίδη, αυτή την ώρα σήμερα που είσαστε τώρα;
Με την οποία εξαπλωνόταν η πυρκαγιά. Ήταν τεράστιες οι φλόγες και βεβαίως από την αρχή φαινόταν--
Τούτον το κάθε φοράν να επαναλαμβανόμαστε με τα ίδια λάθη, με τα ίδιες ελλείψεις, με τα ίδια πράγματα εκ των υστέρων.
Χρειάζεται περιστολή, εεε... περισυλλογή και να στοιχηματίσουμε όλοι πίσω από την προσπάθεια να αντιμετωπίσουμε.
Έχετε μιλήσει με τους κοινοτάρχες; Είσαστε από χθες στο πόδι φανταζόμαστε. Οπωσδήποτε. Ποια είναι η κατάσταση;
Ο οποίος πρέπει να είναι πολιτική, πολιτικών προσώπων για να κόβει διαταγές και να φέρνει.
Και το σημείο στο οποίο τα παιδιά έκαναν κατασκήνωση κάηκε. Θα μπορούσε σήμερα να είχαμε θύματα παιδιά. Ευτυχώς δεν έχουμε Δοξότα.
Θα πρέπει να πάμε πίσω από την ετοιμότητα, πίσω από την ετοιμότητα είναι η πρόληψη.
Τροποποιήστε τις νομοθεσίες με τέτοιον τρόπο όπου χρειάζεται, ώστε να αποτρέπουμε την-
Δεν είναι μόνο να πιάσεις ένα ξύλο και να χτυπάς ένα ζώο ή να του ρίχνεις πέτρες ή κακοποίηση. Η κακοποίηση είναι-
Εκδηλωθεί τα πρώτα σαραντάρια. Η περιοχή του Κόρνου είναι μια επικίνδυνη περιοχή. Εξαιρετικά επικίνδυνη περιοχή.
Θα είναι ανεπανόρθωτο, αν και εφόσον δεν υπάρξει έλεγχος των πυρηνικών. Μόνο, επιτρέψτε μου μια παρένθεση.
Εεε και για την πρόθεση του κυρίου Χαρμαντζή, κατά πόσον υπήρχε η ανάγκη και-
Δεν ζω χωρίς σένα.
Μπρού της ΝΑΣΑ έδειξε ότι η περιοχή εκείνη μπορούμε να δούμε την εικόνα που έστειλε. Έχουμε τους χάρτες.
Στα πάνελς για να συζητάμε ότι πριν τόσο καιρό έπρεπε να δοθούν αποζημιώσεις για τον τάδε λόγο και δεν δόθηκαν. Ακριβώς και.
Να συγκρατηθώ, αλλά η αγάπη μας είναι απεριόριστη και εννοείται ότι θα είμαστε δίπλα σου όπου κι αν πας. Ευχαριστώ Πάνο μου. Ευχαριστώ. Ευχαριστώ από καρδιάς.
Κανένας. Ο πυροσβεστήης, η υπηρεσία, ο ιεραρχικά προϊστάμενος, ο αρχιεπίσκοπος. Αλλά, αλλά.
Αλλιώς, πώς εκπαιδεύεται ένα ζώο; Και αν δεν περάσουν τις εξετάσεις, οι οποίες είναι γραπτές, δεν δικαιούνται να-
Εοικονομικά πώς συντηρείται; Οι εισφορές. Μόνο. Από; Από εξωτερικών κυρίως. Έχει φέρει...
Διαρκής είναι ο συντονισμός. Γι' αυτό βρίσκονται εκεί ανελλιπώς και οι αρμόδιοι υπουργοί και οι αρμόδιες αρχές.
Εγώ δεν έχω πολλά να πω. Κάθε καλή αρχή έχει καλό τέλος. Γι αυτό κρατούμε αυτά. Μείναμε με την πιο. Λόγια. Είσαι ένας κύριος.
Μπράβο, Ελπιδώρα! Μπράβο! (μουσική)
Και φέτος, φτάνουμε στο τέλος.
Όπως είχα περάσει και το απόγευμα γύρω στις έξι περίπου και στην επιστροφή μου γύρω στις...
Κι ύστερα το βραδάκι μεθυσμενάκι στα καπηλειά σε πήγα να σε δω
Απλώς αλλάζεις ζώνη μετάδοσης και από πρωινό θα γίνει έτσι ένα πρόγραμμα διαρκείας πλέον στη ζωή σου. Είμαι σίγουρη για αυτό.
Είναι δύσκολη γιατί αυτή η δουλειά δεν ήταν ποτέ απλώς δουλειά για μένα. Ήταν τρόπος ζωής.
Ακόμα ένα συν ακόμα έναν. Την ίδια ώρα ανεβάσαμε επάνω οχτώ εναέρια μέσα. Δηλαδή αμέσως μόλις ε-
Στην ουσία την ανάρτηση, κύριε Λιασίδη. Η ηγεσία της πολιτικής άμυνας οφείλει να υποβάλει ομαδικά την παραίτησή της. Ανίκανη, ανύπαρκτη.
Άνθρωποι οι οποίοι, σας το λέω εγώ με την άνεση του ανθρώπου ο οποίος βρίσκεται στο air condition είναι άνθρωποι που δεν βρίσκονται στους φοράντα πέντε βαθμούς.
Είναι τεράστια, τεράστια. Είναι απίστευτη έκταση, κύριε Μηνά, αυτός. Αστροφής είναι και η ζημιά η οικονομική που έχει η ΔΕΗ.
Δηλαδή από ειδική αποθήκη που έχει πάντα ο Ερυθρός Σταυρός, για τέτοιες περιπτώσεις. Αλλά θέλω να ευχαριστήσω-
Πέραν των τριάντα μετασχηματιστών, ένας υποσταθμός διανομής. Είναι δύσκολη η κατάσταση. Εεε...
(ακουμπάει το μπουκάλι στον πάγκο) Τόσος χρόνος; (ακουμπάει το μπουκάλι στον πάγκο) Ένα καινούργιο ξεκίνημα, μια καινούρια αρχή.
Γιατί υπάρχει πληροφόρηση ότι η πυρκαγιά - όχι πληροφόρηση - είναι μαρτυρία ότι έκαιγε από τις δώδεκα και κάτι.
Ας ζητήσουμε και ανθρώπινο δυναμικό λέτε κύριε Τράγκουλα; Ευχαριστώ πάρα πολύ κύριε Τράγκουλα. Αξιόλογη τη καλή υποχρέωση. Να είστε καλά. Να είστε καλά. Ευχαριστώ πάρα πολύ. Λυπηρό.
Έχουν καύσιμη ύλη, έχουν αέρα αλλά χρειάζονται έναυση.
Έχω υιοθεσία την οποία το σκυλί μου πάει μαζί της κοπέλας, Ελλάδα και έρχεται. Δεν θα σας.
Με που ξεκίνησα. Δεν ξέρω αν ακούμε. Δεν ακούγεται νομίζω. Έλα αγάπη μου, έλα.
(μουσική υπόκρουση) - αυτή η Ρωσική πυραυλική δυνάμη, μιλούμε θα ξαφνιαστείτε και το πόσο γρήγορα με τους ελανοσόλιους ανέμους
... που επιχειρούν στο, στο πεδίο. Τούτη την ώρα νομίζω ότι δεν είναι η ώρα για να κάνουμε οποιοδήποτε άλλο σχόλιο.
Αλλά και οι ποινές φυλάκισης. Άρα μιλάμε για τους παράνομους κυβαλότοπους, αν όντως έτσι, γιατί κάνουμε τώρα μια υπόθεση.
Σε αυτά τα περιστατικά, ε, μπορούσε να αντεπεξέλθει και αντεπεξέλθει ιδιαίτερα καλά. Υπάρχει και το-
(μουσική υπόκρουση) Έχουμε γύρω στους εκατόν πέντε, εκατόν έξι ανθρώπους. Εεε όλα αυτά είναι σε-σε
Ξαναδούν από κάποιο κανάλι. Να τους λες να έχουν μια όμορφη μέρα και να τους θυμίζεις το Φωτεινό.
Τι; Τι, τι, τι; Πού έχεις τα χόρτα πια στα παιδιά εδώ; Τι έχω; Τα παιδιά; Τα παιδιά. Ένα λεπτό τα παιδιά.
Σε ποσό το σώμα τους; Ναι, το ένα, το ένα πρόσωπο που έχει γίνει εισαγωγή στον Γενικό.
Είχε δηλωθεί ως ελλιπούσα. Μ' αυτόν τον τρόπο κλείνω κυρίες και κύριοι την εκπομπή Δελτίο Ειδήσεων και βεβαίως η ενημέρωση.
Εγώ εύχομαι, είμαι σίγουρος δηλαδή ότι θα τα πάνε υπερήφανο, όπως έκαναν τόσα χρόνια.
Και εμείς οι ίδιοι, παρ' ολίγο σε κάποια φάση και εμείς και άλλοι συναδέλφοι αλλά και άλλοι.
Σαφώς η επιβράβευση της σκληρής δουλειάς των νικητήριων τραγουδιών, αλλά... Το ταξίδι της δημιουργίας για τους υπόλοιπους.
Σαν λαμπάδα σε τ' άμα ανάβω και σου στέλνω το σήμα.
Για την κρίση που έστησε. Είχαμε μεγάλη πυρκαγιά το 2000 που κάψε 50.
Και πρέπει να είμαστε πολύ προσεκτικοί. Και το χειρότερο πράγμα είναι να έχουμε μια πυρκαγιά σε εξέλιξη ή κατά
Είναι ντεζαβού αυτό το πράγμα; Αν πάω πίσω το 2021, όταν συζητούσαμε τις μεγάλες τότε πάλι φονικές πυρκαγιές.
(μουσική) Οι Κύπριοι δεν είναι κακοί άνθρωποι. Εντάξει, έχουν και...
Θα διαχειριθούμε και για τον μεσημεριανό. Ε, μιλήσαμε με όλους τους κοινοτάρχες που έχουν πληγεί για να δούμε τις ανάγκες τους ώστε να τις
2016, δουλεύω με αυτούς τους ανθρώπους. Θέλω να σας πω κάτι. Οι πρώτοι ανταποκριτές...
Ενώ η Λευκωσία βρίσκεται στους τριάντα εννέα βαθμούς, οι θερμοκρασίες είναι πάρα πολύ υψηλές σε όλες τις περιοχές ακόμα.
Που σε πονά τα βλέφαρά μου.
Τέλος πάντων, θα βοηθήσουμε όσο μπορούμε. Όταν λέμε πολιτική άμυνα, κύριε Λιασίδη, πόσα άτομα έχει η πολιτική άμυνα τώρα, ας πούμε έξω στις πληγείσες περιοχές;
Γιατί ήρθε για λίγες μέρες, λίγο καιρό και έμεινε μαζί μας. Η Αντωνία μου είναι ένα παιδί που τελείωσε τις σπουδές της στη Θεσσαλονίκη.
Αλήθεια μου και να την μοιραστώ με την δική μου φωνή. Θέλω να ευχαριστήσω από καρδιάς...
Που είχε. Θα ακούσουμε αμέσως τον κύριο Μιχάλη Δαμιανό. Κύριε Υπουργέ, βρεθήκατε από την πρώτη στιγμή στον χώρο και στο συντονιστικό που θα.
Με αγαπημένους μουσικούς. Παρακαλώ ένα χειροκρότημα για τους μουσικούς μας. (χειροκροτήματα) Και θα αρχίσει...
Ε, λοιπόν, γύρισα, γύρισα. Ε, λοιπόν, ε, δεν ξέρω αν με ακούτε.
Που έχανε η Ελπίδα, όλες τις σημειώσεις που έχανε η Ελπίδα... Ααα ήταν από τότε το θέμα αυτό; (γέλια)
Επίσης και της Ισπανίας, ε, λαμβάνοντας υπόψη μας την απόσταση που πρέπει να διανύσουμε. Εε, όμως η προσπάθεια είναι το συντομότερο δυνατόν οι-
Δεν λέω ότι δεν υπάρχουν εγκατελειμμένα ζώα στην Ολλανδία, όμως υπάρχουν. Είναι ελεγχόμενη η κατάσταση.
Σουνάνο καταγραφή, αλλά αυτή τη στιγμή υπάρχουν αναζωπυρώσεις στο Κοιλάνι. Μεγάλη αναζωπύρωση.
Και χτες άνθρωποι που δεν πήγαν σε οικείους τους, στα παιδιά τους. Διότι μιλάμε και για ηλικιωμένο κόσμο κυρίως.
Επί του παρόντος, περιμετρικά λέει υπάρχουν νέες αναζωπυρώσεις, όπως είπαμε στο Κοιλάνι, στην περιοχή Βούναρος, μας τα είπε και πριν στο φράγμα του.
Και τα οποία χρησιμοποιούνται όμως για ιδιοκατοίκηση πολλών-- ε, των ανθρώπων, των ιδιοκτητών.
Είναι δύσκολο να αφήνεις πίσω σου μια εκπομπή με τέτοια επιτυχία, μια σχέση πολλών ετών με τους τηλεθεατές.
Που βρίσκονται εγκαταλειμμένα στα όρια τους. Δεν είναι λίγες οι φορές που.
Και γνωριστήκατε όλοι από αυτήν εδώ την εκπομπή. Γι' αυτό εμένα είναι-είναι μοναδικό. Έχουν προκύψει συμπεράσματα;
Έχει κάνει τον κύκλο της εδώ στο ΡΙΚ και τώρα ανοίγει ένα νέο παράθυρο στη ζωή της. Εμείς όλοι που σε αγαπάμε σου λέμε από την πλάτη μας "Σ'αγαπάμε".
Λέω έτσι με, ε, κάπως έντονα φορτισμένα. Είναι ο τόπος μας που καταστρέφεται.
Στην εργασία δεν έχει αποδειχθεί κάτι. Φαίνεται ότι αυτό το οποίο φαίνεται είναι ότι έχει ξεκινήσει η.
Όμορφη μέρα με βλέμμα χαράς. Χρώματα γύρω κι ελπίδες για μας.
Ποια ήταν σε χρήση από πολίτες που ενδεχομένως απομακρύνθηκαν από τους ήρωες της.
Ευρώ. Από τον κόσμο, από τον κόσμο, κυρίως από το εξωτερικό. Είχαμε εταιρείες από το εξωτερικό.
Φυσικά, και θα έγραφε Princess Elpida γιορτάζει. Τι μας λέει; Αχ, τι γράφεις εδώ; Είναι μια ένεση παιδιά.
Εγώ ευχαριστaω προσωπικά σε σένα που με εμπιστεύτηκες να είμαι στην κουζίνα σου, να δείχνω τις συνταγές μου. Ε, σου εύχομαι τα καλύτερα!
Με τις αποφάσεις για το καλό τους δηλαδή. Διότι δεν υπάρχει μάλλον ούτε το ένα ούτε το άλλο, δηλαδή ούτε κεντρική ενημέρωση.
Τη Λευκωσίας και έκαναν τον χώρο προσωρινής κράτησης στην Κοκκινοτρυμία. Μαζεύαλαν και
Οχήματα, έναν εστιατόριο, μία αποθήκη και για ζημιές σε έναν εργοστάσιο.
Τζάμπης, Ηλίας Φέρνικαρ, Επίλεκτον, Ανδρέλια, Μαγιέβα Πλάστικς.
Στο Νοσοκομείο Λευκωσίας- Και βρίσκεται εκεί ο Υπουργός Υγείας, Μαρία. Και σε πολύ λίγο θα συνδεθούμε με το Νοσοκομείο Λευκωσίας για να ακούσουμε και δηλώσεις-
Τις δραστηριότητές του, την επιβίωσή τους. Τι να ξεκινήσει κύριε Μηνά; Δεν έμεινε τίποτα, δεν έκανε κάτι.
Σε ό,τι αφορά, για να το ξεκαθαρίσουμε το ζήτημα δια παντός και να τελειώνει. Για την ανταπόκριση της πυροσβεστικής χθες στην αρχική πυρκαγιά.
Και το 'χω δει και το 'χω ζήσει, ε, από την ώρα που βρεθήκαμε στην πληγείσα περιοχή, στις πληγείσες περιοχές.
Αυτή την ώρα είμαστε μόνοι μας, κύριε Κετίη, με τα δεκατέσσερα μέσα που έχουμε. Ναι. Καπνικά μιλάμε πάντα. Ναι, ναι. Μέχρι αυτή τη στιγμή.
Η ενημέρωση από το ΡΙΚ συνεχίζεται. Κυρίες και κύριοι, από χθες είπαμε από το απόγευμα το ΡΙΚ με έκτακτες επικαιρικές
Χωρίς εσένα, ούτε λεπτό. (μουσική υπόκρουση)
Που είμαι υπέρμαχος. Δε γίνεται να σκοτώνουμε υγιή ζώα. (παύση)
Εγκλωβίστηκα και στα χιόνια... Εντάξει, πολλές στιγμές, πολλές στιγμές με τους αγαπημένους όλους τους συνάδελφους. Εμ...
Ο κύριος Πανίκος μου είναι- Ευχαριστώ. Χειροκρότημα! Δακρύα. (χειροκροτήματα) Μπράβο!
Μας η πληροφόρηση ήταν στις δεκατρείς και είκοσι οχτώ, αν και δεν μου αρέσει. Να προχωρώ με ωράρια. Είναι όλα καταδιαγραμμένα.
Υπάρχει αυτό το ευλογημένο το εκατόν δώδεκα και αν υπήρχε αυτό του εκατόν δώδεκα, το σύστημα μα-μα, α-- του κεντρικού.
Σπυρκαλιά. Να θυμίσουμε ότι βρίσκονται και νοσηλεύονται σε σοβαρή κατάσταση άλλα δύο άτομα εγκληματίες στο νοσοκομείο.
Βρισκόταν σε εκείνο το σημείο που ξεσπούσε πυρκαγιά και ένα έμφορτο ή δεκατέσσερα έμφορτα.
Ανοίξε εδώ. Εντάξει, θέλω να πω κάτι άλλο. Ναι, ναι. Θέλω να πω ότι φέτος ήταν μια ίσως.
Σε γλυκό φιλό κι εσύ με σπρώχνεις
Βεβαίως. Βεβαίως, επειδή έχουμε επαφή με ξένους.
Έχουμε δεσμευτικές υποχρεώσεις. Έχουμε δεσμευτικές υποχρεώσεις. Έχουμε δεσμευτικές υποχρεώσεις.
Αυτή τη βραδιά με βαριά καρδιά και καημό μεγάλο, αγάπη μου.
Όλοι κινδύνευσαν χθες βράδυ. Αναγκαστήκαμε να βρούμε διέξοδο, αλλά...
Που πρέπει να το κόψουμε γη, ας μην του δώσουμε άδεια. Αν εμποδίζουμε το να κόψουμε τα. Αυτά όλα κάποιος πρέπει να τα ελέγχει. Κύριε Περικλή. Ποιος θα.
Και να, να σώσουμε τους ανθρώπους. Δυστυχώς, έχουμε χάσει δύο, δύο συνανθρώπους μας, όπως πολύ καλά το γνωρίζετε...
Και βλέποντας ακριβώς και τι είχε γίνει στην ορεινή Λάρνακας, πριν μερικά χρόνια, βλέποντας.
Κλείνουμε αυτόν τον κύκλο της πρωινής ζώνης μαζί. Ήρθε η ώρα να τον κλείσουμε τώρα μαζί... (μουσική υπόκρουση)
Αλλά και από όλον τον προσωπικό μου κόσμο. (χειροκρότημα) Τι να πω; Δεν ξέρω τι...
(μουσική υπόκρουση) Ένα πολύ ωραίο βιβλίο που είναι και δικό μου όνειρο είναι το βιβλίο του Ανημότσητο.
Να μας βοηθήσουν. Εεε, ήταν μια, έτσι, μεγάλη προσπάθεια. Είχαμε πάρει κάμπες, μαξιλάρια τσεντόνια στους κώλους για να...
Ότι από οι ώρες εφτάμιση το πρωί μέχρι οχτώ τη νύχτα. Ποιος θα φροντίσει το ζώο; Δεν μπορούν να δεχτούν ότι το ζώο...
Δε θα πληρώσεις σεντ, σεντ! Να σου εμβολιάσω το ζώο, να σου το απο-αποπαρασιτώσω το ζώο.
Διάβαζα τελευταίος έναν- μια έρευνα πως έλυσεν η Ολλανδία το πρόβλημά της. Η Ολλανδία είναι μία χώρα που έχει 3 μέρες ηλιόλουστη μέρα και 7 μέρες κατοικία.
Και προχωρούμε. Ωραία και για τους σκυβαλλότοπους επίσης. Σκυβαλλότοποι. Μα οι Κύπριοι είναι ασκυβαλλότοποι.
Μέχρι τον τελευταίο ευρώ. Διαφάνεια στα οικογενειακά, διαφάνεια στα οικονομικά. Ετοιμάζει λογαριασμούς.
Οι οποίοι σε αγάπησαν. Αλλά ξέρεις ότι σε περιμένει μια ζεστή αγκαλιά στην Ελλάδα. Όχι, μόνο η δική μου.
Χρόνια που την ξέρω. Εντάξει, περάσαμε καλά, περάσαμε άσχημα, αλλά εντάξει θα μου λείψει.
Είναι ντροπή να μην ανοίξουμε το λοιπόν. Ναι, ναι, το καταλαβαίνω. Αυτό είναι το θέμα. Λοιπόν.
Κίτρινο. (γελάει) Κίτρινο ήταν, ναι! Ήξερε τους πάντες! Ότι ψάχναμε ας πούμε το βρίσκαμε... Αυτό! Το "Ο κόσμος γύρισε" των κορίτσια. Ευχαριστώ! Ήσυχα όλες τις σημειώσεις!
Εντάξει, που δεν θα ασχοληθούν. Δεν προλαβαίνουν, δεν θα ασχοληθούν. Είναι πολύ δύσκολο. Προσπάθησαν να στείλει.
That to be come here during the next few hours and we will be kind of monitoring very closely in terms of the timing to make sure that they.
Τα πεντακυριόχρονα. Ξέρεις πως πονάω μα δεν ανησυχώ.
Αποφασίστηκε και ο συνολικός εκσυγχρονισμός της πολιτικής άμυνας για υιοθέτηση μιας ολιστικής προσέγγισης στα σημεία-
Ξεχνάτε τη λέξη φιλοζωός. Βοηθήστε μας εμείς που ας πούμε είναι η
Το Κέντρο Υγείας στην Πάχνα, το οποίο στελεχώνεται και από νοσηλευτές και από και από γιατρούς και από ασθενοφόρο. Και είναι ανοιχτό και το.
Έχει γυρίσει όλα τα χωριά μαζί με τους κοινοτάρχες μας. Εκείνο που προέχει και αυτό που έχουμε πει από την πρώτη στιγμή είναι ότι...
Δε με θέλεις πια, γι' αυτό με διώχνεις. Αφού το 'παμε και το δες
Τέτοιες πυρκαγιές, Πέτρε Αντρέο; Εντάξει, κατεμένα έζησα 40 χρόνια στην κοινή υπηρεσία.
Της ορεινής της Λεμεσού διακινείται εμπρηστής ή εμπρηστές; Εγώ λέω εμπρηστής.
Στην επαρχία Λενεσσού που δεν έχουν ηλεκτρισμό. Από την πρώτη στιγμή που εκδηλώθηκε η πυρκαγιά, η ΑΕ
Η οποία ήταν πρωτάγουστη και μιλώ για τον Αρακαπά, η οποία σε τέσσερις ώρες κατέγραψε ενενήντα τετραγωνικά.
Έχω την υποψία μου πως είναι νέα περιπέτεια, κύριε Σώρρα. Ναι, διότι είναι πάνω από το ώμο δός, είναι κάτω από τις πλάτες, δεν είχα
Ευχαριστώ εσείς με όλους σας, με όλους σας, όλους σας ευχαριστώ τον καθένα ξεχωριστά. Το Ρικ εεε...
Αστρόβιλος πυρός, φωτιάς γύρω από μια φωτιά. Μάλλον, στο κέντρο της φωτιάς υπάρχουν ανωτήματα.
Σαντάλ η ράγες. Πιστό Περαία να με πας. Παποράκι του πουρνού.
Κλείνει ένας κύκλος, αλλά έτσι ανοίγουν και νέες ευκαιρίες και για μένα και για όλους, για όλους εμάς.
Για τη συγκεκριμένη πυρκαγιά μιλάμε εδώ. Ναι, Να αναλύσουμε λίγο. Οι αυτόπτες μάρτυρες είδαν τη φωτιά.
Μη μας πεις. Δύο χρόνια, Δήμητρα μου; Δημητρούλα; Δύο. Και δυο όλας σαν αιώνας ήταν. Ήταν. (γελάει) Ούφ.
Να τα διασώσουν και κατηγορούν την πολιτική άμυνα το ανύπαρκτη. Δεν το γνώριζα αυτό πραγματικά και μπράβο και συγχαρητήρια.
Και τον χώρο που είμαστε εδώ, αλλά και τον τρόπο που συμπεριφερόμαστε α-απέναντι στα ζώα, μέχρις ότου αυτά να...
Εκλογικοί οργανισμοί αυτοδιοίκησης πλέον. Δεν είναι ώρα για ευθύνες. Το θέμα είναι ότι χάθηκε ένας πνεύμονας πρασίνου, χάθηκε κουλτούρα.
Μαζί με τους συμμαχιστές τους. Αλλά και οι μαχές είναι αράτωμα. Είναι, εε, χαμένη ευθύνη για όλους. Εμάς η έννοια μας ήταν να μεταφερθούν όλοι.
Έχω άπειρα πράγματα να σου πω. Θα στα πω όμως από κοντά στους τηλεθεατές σου. Ξέρω ότι θα σε αποχαιρετούμε με δυσκολία.
Δεν ξέρω πώς να χωρέσω τόσα συναισθήματα σε λίγες λέξεις.
Θα ξεκινήσουμε με το τι ανάγκες είχε άμεσες η Κύπρος σήμερα με την πυρκαγιά και ποια.
Μαρξ. Πόππας. Η.
Μια, μιάμιση ώρα. (κλικ) Αυτό θα ήταν καλό να μας το ξεκαθαρίσουν οι αυτόπτες-
Ευγένειη και ευγνωμοσύνη. Σταύρη, Σταύρη Κυριάκου. Αν καταλαβαίνω σωστά.
Ντάξει, μάλιστα, πάμε. Λοιπόν, ναι, είμαστε σήμερα εδώ στο κέντρο-ο-ο εε-
Περάσωσης περιουσίας, δηλαδή στις κοινότητες να τρέξουν να πάρουν. Ενώ τα μέτωπα φεύγουν έτσι
Καλέ εδώ. (γέλια) Τί θά πω; (γέλια) (μουσική κλεισίματος)
Λοιπόν, η άδεια κατοχής σκύλου με φέρνει στο επόμενο. Τα δημαρχεία φωνάζουν ότι εξοδεύουν χιλιάδες ευρώ.
Στην περιοχή τη φετινή της πιτσκαλιάς με ριπές μέχρι και πέντε μοίρες. Αυτό δεν θα αλλάξει κάπου.
Ο οποίος επισκέπτεται την Κύπρο για τις συζητήσεις γύρω από τα θέματα τα ενεργειακά, κατά κύριο λόγο την.
Στα ορεινά, κ. Τίμβια; Στα ορεινά υπάρχει πολύ μεγάλος κίνδυνος εάν ξεκινήσει πυρκαγιά λόγω της
Στη βάση της επιστημοσύνης σας ρωτάω, έγιναν ή φταίει για όλα αυτός ο άνεμος; Και ό, τι και να.
Κοίταξε, ότι μας λέει η πυροσβεστική και το Τμήμα Ανταρτών και Αστυνομία να λέμε μάλιστα σας πιστεύουμε και σημαίνει ότι έχουν άδικο οι πολίτες που φωνάζουν.
Κιρκαγιά, αναπτύσσεται τόσος όγκος και μάζας καπνού που πλέον
Σκυλανίου από την πολιτική άμυνα και την αστυνομία. Επαναλαμβάνουμε, κυρίες και κύριοι, ότι υπάρχει απόφαση.
Εν κατάληψη. Έδωσεν ο ένας κυνηγός από την Πάφο, τον παραλίμνιων σκυλό, μάλιστα. Κύριε
Τα αεροσκάφη μας τα δύο, τα εραστρακτομήματα είναι διαθέσιμα ανά πάσα στιγμή. Πολλές φορές τα στείλαμε στην Ευρώπη.
Εκπομπές με εκτενή δελτία ειδήσεων μέχρι και τα μεσάνυχτα και από νωρίς το πρωί σήμερα σας.
Πώς δεν είναι τόσο εύκολα τα πράγματα και δεν είμαστε όλοι ειδικοί στην κατάσβεση. Με κείχαμε γι αυτό τον εγκλωβισμό στη Λόφο η Μαρία ή αν.
Την ίδια την ημέρα και η σημερινή και οι επόμενες σε ότι αφορά τις κλιματολογικές συνθήκες.
Να σου δείξω ότι σε δίνω κι εγώ αγάπη πολλή. Το ξέρω. Λοιπόν, να σε προσέχει ο Τζον Μασ, ο καλός μας ο Τζον. Ε, καλά.
Εσένα και πέρασε μια μέρα. Κοιτάζοντας όλους εδώ, εσένα έκανε μια μέρα και ούλους ενώνει μας η ελπίδα.
Εσφαλιστεί η κάθοδος εεε επιθετικών μέσων για να συνδράμουν στην κατάσβεση πυρκαγιάς από την Ιορδανία, όπως έχω αναφερθεί τώρα.
Δεν γίνεται να πηγαίνουν οι ιχθυιατρικές υπηρεσίες από σπίτι σε σπίτι ή από κλουβί σε κλουβί μες στα χωράφια.
Να πω το εξής κ. Χριστοδούλου. Ότι επαναλαμβάνω η-η ανταπόκριση της τουριστικής υπηρεσίας και στο επίπεδο-
(χειροκρότημα) Τι να πω τώρα; Δεν ξέρω τι να πω. Σ' αγαπώ. Κι εγώ σ' αγαπώ πολύ και δεν ξέρεις.
Είπα ότι δεν χρειαζόταν. Γιατί εσύ είσαι το σαβουαρδίφ. Είσαι η ευγένεια, αγάπη μου. Είσαι η αγάπη. Είσαι το χαμόγελο.
Εξακολουθεί να ισχύει το ότι για τα κρατικά δάση πρέπει να έχουμε.
Να αγαπάτε, να ονειρεύεστε, να χαμογελάτε.
Να συνεχίσω με τους συνεργάτες; Θέλετε κάτι να συνεχίσω; Έχουμε ακόμη ένα βιντεάκι. Το κατάλαβα ότι έχουμε πολλά βιντεάκια, αλλά...
Τις είναι από όλους μας. Η Ελπίδα είναι ένα εξαιρετικό στέλεχος του Ραδιοφωνικού Ιδρύματος Κύπρου αλλά και μια πάρα, πάρα πολύ.
Γεωργίας για να γίνει η καταγραφή σε κτηνοτροφικά υποστατικά για τα οποία δεν έχουμε μέχρι στιγμής αριθμό, δηλαδή τα συνεργεία σας.
Δε σταματάει εδώ. Εγώ θα πάρω.
Σταθμεύουν τριακόσιοι πυροσβέστες από τη Βουλγαρία, Τσεχία, Ρουμανία.
Εντοπίζονται σε περιοχές με πολύ δυσοίωνες καιρικές συνθήκες που θα πρέπει να αντιμετωπίσουμε. Βεβαίως θα προχωρήσουμε στην αξιολόγηση όλων εκείνων που-
Πόσους δελτιώτες περιμένουμε να έρθουν τα ευρωπαϊκά αεροσκάφη; Είναι θεσμός, είναι ο θεσμός που έχει αποθεματικό.
Εδώ τις δεκαεφτά κοινότητες, πόσα άτομα επηρεάζονται γνωρίζετε κυρία Παπαδοπούλου από αυτές τις κοινότητες;
Της στεριάς όσα τ' άλληρα γύρευε στο Περαία να με πας, όσα τα
Γερουζιμής, στην περιοχή της κοινότητας Κηλάνι, στην περιοχή Βούναρος-Παραδοχάκι Μαντουκούρι, στις.
Τέσσερα. Από την Αίγυπτο δύο πτητικά μέσα. Από το Ισραήλ δύο πτητικά μέσα και από την Ισπανία δύο πτητικά μέσα.
Στιγμές από την πυρκαγιά από χθες. Δυστυχώς, υπάρχει και απώλεια ανθρώπινων.
Άσβεση μιας πυρκαγιάς σε εξέλιξη και να εκδηλωθεί μια άλλη. Πάμε παρακάτω. Έχουμε εικόνα;
Λοιπόν, δεν μπορώ να πω τίποτα άλλο. Ένα πράγμα θα πω. Πολλές γυναίκες, λίγες κυρίες. Κι εσύ είσαι μια κυρία. (χειροκρότημα)
Σου εύχομαι τα καλύτερα. Το αξίζεις! Κράτα αυτή την αυθεντικότητά σου και θα επικοινωνούμε. Σ' ευχαριστώ για ότι έχεις δώσει. Σε ευχαριστώ πολύ.
Δε δέχομαι να ζει έξω στην αυλή δεμένον ή σε κλουβί. Δεν μπορώ να το δέχτομαι αυτό το πράγμα, δηλαδή-
Ο-ο-ο... Υπάρχει κτηνιατρικός λειτουργός που τους στέλνω κάθε λίγο emails με φωτογραφίες, με τα στοιχεία.
Μου αρμενίζεις.
Κύριε Λιασίδη, κάτι άλλο το οποίο προέκυψε γιατί εντάξει τώρα δε θα λύσω εγώ το ζήτημα της Λόφου. Υπάρχει.
Ε, έχω βιώσει λοιπόν, εγώ σε μια βδομάδα προσπαθώ να ετοιμάσω κάτι.
Δεν τα έχουμε. Πούμε κι αυτά τελευταία, αλλά ξέρεις... Δεν το'χω με την οργάνωση καθόλου. Συνέχεια έψαχνα πράγματα. Ε, ναι...
Τώρα ακριβώς δεν ξέρουμε. Εγώ αυτό που- (μιλάνε ταυτόχρονα). Πάντως η πυροσβεστική Μαρία λέει επισήμως μία και κάτι και τριάντα.
Τος 2, αλλά και αποταθήκαμε στους εεε στους εεε στον ευρωπαϊκό μηχανισμό πολιτικής προστασίας, ούτως ώστε να μπορέσουν να συνδράμ-
Άνθρωποι οι οποίοι βρίσκονταν εκεί, οι οποίοι πάλευαν για να προστατεύσουν τις περιουσίες τους, μας είπαν χθες--
Τους συνεργάτες μου, που χωρίς αυτούς αυτή η εκπομπή δε θα ήταν αυτή που είναι.
Οικογένεια. Σας ευχαριστώ όλους. Τι να πω; Τι να πω για όλους ξεχωριστά; (γέλια κοινού)
Είναι πάρα πολλά τα υποστατικά, τα οποία είναι στην ύπαιθρο διάσπαρτα.
Πώς ερμηνεύετε αυτή την κατάσταση των δύο εγκαυματιών, κύριε υπουργέ; Είναι το ένα περιστατικό σοβαρότερα από το--από το άλλο, αλλά φαίνεται
Συμφωνώ. Δεν υπάρχει σχέση με το σύμπαν, το οποίο συζητάμε να πούμε δυο, τρία.
Πρέπει να αλλάξουμε. Δηλαδή, δεν μπορούμε να αφήσουμε εκατό, διακόσια άτομα να-
Σ ευχαριστώ πάρα πολύ για φέτος. Αξιοπρεπέστατη αυτή τη σεζόν και νομίζω θέλω να σου...
Δυνατούς ανέμους, και πως η φορά αυτών των ανέμων μεταβάλλεται. Χθες ήταν ενδεικτικό η μεταβολή του, του
Μέχρι και πέντε και έξι ενδεχομένως, κύριε Κύριε. Για αυτόν έχουμε πληροφορηθεί, κύριε Χρυσοβελόπουλο. Από νωρίς το πρωί ήταν γύρω στα τρία αμμοφόρα, αλλά.
Και στη συνάντηση μπορεί να περιμένει, γιατί τώρα προέχει η κατάσταση όπως αυτή έχει δημιουργηθεί μετά τη-
Θα το βάλεις σε ξενοδοχείο; Γι' αυτόν τον ήθελαν κάτω από οχτώ κιλά; Δεν ήταν ιδιοτροπία της. Ήταν για να μεταφέρεται εύκολα.
Σας ευχαριστώ που κρατήσατε τις ζωές σας στα σπίτια σας. Σας ευχαριστώ που με βάλατε στα σπίτια σας.
Υπάρχουν και ζητήματα που πρέπει να δούμε. Δεν είναι ούτε η ώρα, ούτε η μέρα, τούτη τη στιγμή να συζητούμε ποιος έκανε τι.
Είναι στρατηγικός συνεργάτης για τη Κύπρο και σε καλές και σε δύσκολες στιγμές. Μαζί σας μοιραζόμαστε τις εμπειρίες μας.
Ψυχή μας. Καλό ξεκίνημα! Εεε και σε θαυμάζουμε και σ' αγαπάμε γιατί ακολουθείς αυτό που πραγματικά...
Τις περιοχές, καθώς έβλεπαν τις φλόγες να φτάνουν στα σπίτια τους και δεν είχαν καμία ενημέρωση από την πολιτική να μην. Ευχαριστώ.
Δείξει και στους ενήλικες, αλλά και στα παιδιά. Εε, έχουμε ήδη θέσει σε εγρήγορση την υπηρεσία αποκατάστασης.
Το συντονιστικό κέντρο στη Λεμεσό. Σας ευχαριστώ πάρα πολύ για την παρέμβασή σας. Στην εκπομπή. Πάμε στην Μαρία, την Κωνσταντίνου, εεε...
(ήχος σαΐτας) επιχειρούν αδιάκοπα, με αυτοθυσία και αυταπάρνηση στην πρώτη γραμμή της μάχης με τα πυρναμέτο. Πυροσβέστες,
Αερόμεσο είναι ο να διατηράς στον αέρα, Ναι. Καθ όλην την εξέλιξη με τον αέρα μέσα. Αν έχεις δεκατρία και-
Εδώ ενημερώθηκε για τους δύο εγκαυματίες, τους δύο ανθρώπους που είναι σε πιο σοβαρή κατάσταση.
Όπλο και πήγε και πυροβόλησε τα σκυλιά? Το επόμενο θύμα μου ποιο θα είναι;
Πολύ σωστά τις δράσεις οι οποίες έχουν αναληφθεί τα τελευταία χρόνια και γίνονται. Θα ήθελα να...
Και να μου τα φέρνεις στο Δημοτικόν Κοινοκομείο. Ε, ετάδαμε ότι
Θα στείλουν το microchip στις κτηνιατρικές υπηρεσίες και θα εκδώσουν την άδεια κατοχής σκύλου. Και αυτό-
Δύο Ιταλικά και γυρίσαν Τετάρτη. Έθελαν και εκπαίδευση κ. Τραμπ να μάθουν και τους χώρους και αυτά. Η εκπαίδευση.
Εμπάση του ακριβώς για το θέμα, για να μας πει τη δική του θέση. Κύριε Κωνσταντίνου, ελάτε! Δεν μηδενίζεται την πολιτική άμυνα και την.
Θα συζητήσουμε με τους αρμόδιους φορείς και υπουργούς, Κέντρα και Υπηρεσίες. Είναι δεδομένο ότι η-η...
Και σε προσωπικό και σε μηχανήματα. Και σε μηχανήματα και σε προσωπικό.
Εεε και έχουν εκδηλωθεί αναζωπυρώσεις και νέα μέτωπα. Ααα και εκτός από ζημιές δυνάμεων, οι οποίες κατανέμονται.
Τα δυο μου χέρια στη φωτιά. Ε, λοιπόν, δεν ελέγχονται γιατί είναι ενδοκοινοτικό από μια ευρωπαϊκή.
Πάμε στον Πρόεδρο της Επιτροπής Εσωτερικών, τον βουλευτή του Αντίρριου, τον κύριο Άριστο Δαμιανό, καθότι-
Εεε, θα έλεγα η ίδια η πολιτεία στον αντιταχύνει τους ρυθμούς της για-
Δεν έχω κάτι να σου πω. Δεν ξέχασα κάτι εγώ. Απλά να είναι όλα καλά. Εμείς θα κρατήσουμε την επαφή.
Περιστατικά σοβαρά, τα οποία να χρειάζονται εισαγωγή. Εκεί που χρειάζεται να γίνει εισαγωγή είναι σε εγρήγορση υπηρεσίες. Υπάρχουν κλίνες.
Α, ενδουπηρεσιακά μεταξύ σας οι υπηρεσίες ήσασταν συνεννοημένες και μπορείτε να πείτε ότι είστε περήφανος για την δουλειά που έκανε η υποδιεύθυνση;
Κουρνιάζω σαν αδύνατο πουλί στην άμμο
Ζωντανά κάποιον από τους αρμόδιους υπουργούς, ενδεχομένως των Δικαιοσύνης, για να μας πει τι συμβαίνει ως πολιτικός
Σκιά σου να γίνω. Κάθε πληγή να απαλύνω.
Εντάξει; 2001. Αλλά πρόσεξε, έβγαλαν το κυνηγετικό.
Σχεδία πτήσεων και λοιπά και λοιπά. Και σήμερα ερχούντα οι Ιορδανικά; Θα διεκδικήσουμε μεθαύριο. (μουσική)
Είναι απελπισμένες εδώ οι κοινότητες. Είναι απελπισμένοι. Είναι απελπισμένοι. Το έχουμε αντιληφθεί. Βεβαίως είναι απελπισμένοι όλοι.
Αυτό, λοιπόν, είναι για να παράγουν κουτάβια και να κερδίζουν και να κερδίζουν πάλι, οπότε.
Τέσσερις, τρεις, τέσσερις μεγάλες πυρκαγιές στην Κυπριακή Δημοκρατία, Σάιτά, Ασσολιά,
Εε, της Μαλιάς, όπως και από άλλους κατοίκους της περιοχής. Όμως μπορώ να επιβεβαιώσω ότι
Λίγο να μας μεταφέρει ακριβώς και την δική του θέση ο πρόεδρος της Συνομοσπονδίας Γονέων Μέσης Εκπαίδευσης. Σας διαβάζω αυτό
Ογδόντα επτά σκυλιά, δεμένα πάνω στην περίφραξη σε κάδους σκουπιδιών τους μεγάλους τους.
Γεώργιος. Ναι, να τα πούμε, να τα ξεκαθαρίσουμε κύριε Κατσέλη γιατί δέχεστε κριτική. Δεν είναι και τόσο σοφό να ξεκινήσουμε να λέμε ωράρια στην.
Νιώθουν τον πόνο όπως τον νιώθουμε εμείς. Απλά δεν έχουν τη φωνή που αντιλαμβανόμαστε εμείς μιλώντας.
Μες στην τσίλια. Κι όλοι λένε. Στην παρέα ωραία είναι!
Εκείνη η περιοχή, ο δείκτης δυσφορίας είναι στα όρια του καύσωνα. Μάλιστα. Και το ραδιόμετρο της NASA... Παρακαλώ το επόμενο.
Σε ένα, σε ένα κομμάτι χαρτί, όχι τίποτα με το στυλό που μου έγραψε κάτι. Ναι. Οκέι. (γέλια)
Μόνο κάποιες στιγμές, έτσι, κάποιας απόστασης. Άρα κάπου θα συναντηθούν οι δρόμοι μας με ανθρώπους που πάντα, που αγαπάμε.
Γίνονται εναγώνιες προσπάθειες... Σωτηρούλα, σε διακόπτουμε. Κάνει δηλώσεις ο δικηγόρος εκπρόσωπος. Επιστρέφουμε σε λίγο κοντά σου.
Κύριε Νικολαΐδη, συζητάμε για αυτούς τους παράνομους κυβαλότοπους; Μα νομίζω ήταν και στις εξαγγελίες του Προέδρου της Δημοκρατίας αλλά και της κυρίας Υπουργού.
Είμαι ενοχλημένος και γιατί; Γιατί γνωρίζω πώς λειτουργεί η πληρωστική υπηρεσία. Από τη στιγμή που θα πάρει το τηλεφώνημα του, ότι.