
Η Επιτροπή απένειμε το Κρατικό Βραβείο Δοκιμίου / Μελέτης στον Κωνσταντίνο Γιαγκουλλή για το έργο του θησαυρός Κυπριακής Αιαλέκτου. Ερμηνευτικό, ετυμολογικό, φρασεολογικό και ονοματολογικό λεξικό της μεσαιωνικής και νεότερης κυπριακής διαλέκτου επειδή το θεωρεί έργο υψηλότατης επιστημονικής στάθμης, βοήθημα σημαντικότατο για τη μελέτη και κατανόηση της κυπριακής διαλέκτου και έργο που συντείνει στην εθνική αυτογνωσία και υποδεικνύει με τρόπο διαχρονικό και αδιαμφισβήτητο την ελληνικότητα του νησιού. Ιδιαίτερη μνεία πρέπει να γίνει για το Παράρτημα / Λεξικό της κυπριακής φρασεολογίας και μάλιστα ως μία προσπάθεια που επιχειρείται για πρώτη φορά και σε αυτήν την έκταση. Το πολυτιμότατο υλικό, θησαυρισμένο από ποικίλες πηγές (ενδεικτικά αναφέρουμε τις 2218 ποιητικές φυλλώδες 460 κυπριών ποιητάρηδων) καταλαμβάνει περίπου 20.000 λήμματα, μέσα στα οποία συγκαταλέγονται, ως έπρεπε, ακόμη και κυπριακές διαλεκτικές λέξεις, χρησιμοποιημένες από τους Τουρκοκύπριους με την ίδια σημασία. Για πρώτη φορά, επίσης, ανιχνεύεται η αραβική ή περσική πηγή λέξεων τουρκικής προε-λεύσεως που απαντούν στην κυπριακή διάλεκτο. Τέλος το γεγονός ότι ο φιλέρευνος και ενσυνείδητος λεξικογράφος εργάστηκε, μόνος και χωρίς καμιά οικονομική υποστήριξη από την δεκαετία του 1960 ως ■σήμερεηπροσδίδει,σεαυτότο^ιιστημονικόέργο ιδιαίτερη σημασία,
Φίλη άλόχφ, πολυδώρω καί έχέφρονι Μαρία
ΕΙΣΑΓΩΓΗ
«Μπορώ αδίστακτα να πω ότι ο δρ. Κωνσταντίνος Γ. Γιαγκουλλής είναι ο εισηγητής της καλλιέργειας της Κυπριακής διαλέκτου στις μέρες μας. Ό,τι δεν έγινε σε άλλες εποχές έγινε σήμερα με την πολυδιάστατη συμβολή του δρα Κωνσταντίνου Γ. Γιαγκουλλή. Του κόσμου, τον οποίο ο ίδιος έφερε στο φως και ανέδειξε, έδωσε σήμερα επάξια και το ερμηνευτικό και ετυμολογικό λεξικό του».
Μ.Ν. Χριστοδούλου
«Πάσα λέξις καί πας τύπος άπαξ δημιουργήσεις ΰπό τοϋ λαοϋ έχει ίσον δικαίωμα ύπάρξεως»
Κ. Κτιοηύαείιατ
«Έντή ιστορία της γλώσσης καί της δημοτικής ποιήσεως τής Κύπρου αποκαλύπτεται ή ιστορία τοϋ Ελληνικού αυτής πνεύματος καί τής Ελληνικής καταγωγής καί συνεχείας μέχρι σήμερον».
δίκαιος δ. Βαγιακάκος
Η αρχαία ελληνική γλώσσα ήταν χωρισμένη σε τοπικές διαλέκτους, που συσσωματώνονται σε τρεις ομάδες: α) την ιωνική (βασικός κλάδος της η αττική διάλεκτος), β) την αιολική και γ) τη δωρική. Όταν μιλούμε για την αρκαδοκυπριακή διάλεκτο, εννοούμε τη μυκηναϊκή (αχαϊκή). Οι διαλεκτικές μορφές της αρχαίας ελληνικής έσβησαν στα αλεξανδρινά χρόνια, όταν η γλώσσα αυτή είχε γίνει «παγκόσμιο» όργανο επικοινωνίας, ενώ συγχρόνως είχε πολύ απλοποιηθεί. Η αλεξανδρινή ή ελληνιστική Κοινή (300 π.Χ. - 550 μ.Χ.) είναι η μορφή της ελληνικής,1 στην οποία, όπως είναι γνωστό, γράφτηκαν τα κείμενα των Ευαγγελίων.1 Αυτή η Κοινή κατέστη βαθμιαία η καθημερινή γλώσσα όλων των Ελλήνων, εκτοπίζοντας τις αρχαίες τοπικές διαλέκτους, από τις οποίες ελάχιστα και σποραδικά μόνο ίχνη διασώθηκαν.
Στην Αρκαδία η τοπική δωρική (αχαϊκο-δωρική) κοινή γλώσσα καθυστέρησε για λίγο την αποδοχή της Κοινής, αλλά γύρω στα χρόνια της γέννησης του Χριστού η αποδοχή της Κοινής ήταν πια γεγονός. Στην απομακρυσμένη από την Αρκαδία και συγγενική μ’ αυτήν Κύπρο μας, η εισαγωγή της Κοινής συμπίπτει σχεδόν πλήρως με την αποδοχή του ελληνικού αλφαβήτου (περίπου 3ος αι. π.Χ.).3 Αυτό που θέλω να πω είναι ότι η αρχαία διάλεκτος της Κύπρου διατηρήθηκε αλώβητη με την αρχαϊκή μορφή της μέχρι τα χρόνια του Μ. Αλεξάνδρου, λόγω της απομόνωσής της από τον υπόλοιπο ελληνικό κορμό. Όμως, κατά τους ελληνιστικούς χρόνους (300 π.Χ. - 550 μ.Χ.) η Κύπρος βγήκε πια από την απομόνωση στην οποία βρισκόταν και, με κέντρο αναφοράς την Αλεξάνδρεια, έγινε χώρος ζωτικός για τα ελληνικά πράγματα και συμμεριζόταν τις τύχες της Κοινής γλώσσας του ελληνισμού, μέχρι, βέβαια, την απόσπασή της από το βυζαντινό κράτος και την υποταγή της στους Φράγκους (1191 μ.Χ.).
Βλέπουμε δηλ. ότι το τελικό αποτέλεσμα της πάλης ανάμεσα στην Κοινή και τις αρχαίες διαλέκτους είναι ο πλήρης εξαφανισμός των διαλέκτων. Τον εξαφανισμό αυτό των διαλέκτων αποδεικνύει και η νέα ελληνική, η οποία διαμέσου της μεσαιωνικής ελληνικής ανάγεται στην Κοινή των ελληνιστικών - ρωμαϊκών χρόνων, πράγμα που σημαίνει ότι τα κύρια χαρακτηριστικά που τη διαφοροποιούν από την αρχαία ελληνική έχουν διαμορφωθεί την εποχή εκείνη.4 Οι σημερινές διάλεκτοι, παρ’ όλες τις διαφορές τους, δεν έχουν σχέση με τις διαλέκτους της αρχαίας, αλλά με την Κοινή.5 Μόνο σε μια απομονωμένη περιοχή της Πελοποννήσου επιβιώνει ως σήμερα ο συνεχιστής μιας αρχαίας δωρικο-νεολακωνικής διαλέκτου, χωρίς διόλου να μεσολαβήσει η ελληνιστική Κοινή, η τσακωνική,”
1 Η Κοινή κατά βάθος είναι αττική με ιωνικό χρωματισμό, ιδιαίτερα στο λεξιλόγιο, και με μερικούς διορισμούς. Βλ. Ο. Ηοίϊτηαηη - Α. Οοθπιηηοτ - Α. δεύετετ, Ιστορία της ελληνικής γλώσσας, τάμ. Β', μτφ. Χαρ. Συμεωνίδης, Αδελφοί Κυριακίδη, Θεσσαλονίκη 1997, σσ. 64-65. Εννοείται ότι η επέκταση της αττικο-ιωνικής κοινής γλώσσας σε παγκόσμια γλώσσα γύρω από το ανατολικό μισό της Μεσογείου ήταν αποτέλεσμα της μακεδονικής κατάκτησης (ό.π., σ. 87).
2 Η ελληνική γλώσσα της Βίβλου δεν αποτελεί διάλεκτο, αλλά τη λαϊκή γλώσσα του ελληνιστικού κόσμου, που πρώτη φορά πήρε γραμματειακή μορφή. Βλ. Α. ΊΊιιιηιΙι, Όίε ^τίεσΗίεείιβ ίρταείιε ίιη Ζώίαΐΐετ δει ΗεΙίεηίεπιιιε. Βεϊίτάχε ζω- ΟεεείιίεΙιΙε υηδ Βεω·1εί1ιιη% δεε Κοινή, Στρασβούργο 1901, σ. 185.
’ Βλ. Ηοίίτηεηη, λτ, σ. 51.
4 Βλ. Στυλ. Γ. Καψωμένος, Από την ιστορία της ελληνικής γλώσσας, Ίδρυμα Μανόλη Τριανταφυλλίδη, Θεσσαλονίκη 1985, σ. 47· Νικ. Π. Ανδριώτης, Ιστορία ελληνικής γλώσσας, Ίδρυμα Μανόλη Τριανταφυλλίδη, Θεσσαλονίκη 1992, σ. 98: «Σήμερα είναι πια γενική πεποίθηση ότι η νέα μας γλώσσα είναι μια εξελικτική φάση της Κοινής των ελληνιστικών και ρωμαϊκών χρόνων [..,] Όλες οι νεοελληνικές διάλεκτοι και όλες οι τοπικές παραλλαγές της νεοελληνικής κοινής συνθέτουν τη σημερινή νεοελληνική γλώσσα».
5 Βλ. Καψωμένος, ό. π., σ. 90.
6 Βλ. ΗοΗπιππη, ό.π., σσ. 61-62· Καψωμένος, ό.π., σ. 51. Κατά το Νικ. Γ. Κοντοσόπουλο, διάλεκτοι και ιδιώματα της νέας ελληνικής, Αθήνα 1994, σ. 2, η τσακωνική «θα μπορούσε να είχε πάρει μορφή ξεχωριστής ελληναγενοΰς γλώσσης, αν είχε καλλιεργηθή λογοτεχνικά και αναγνωρισθή επίσημα σαν γραπτή γλωσσική μορφή που να διδάσκεται στα σχο-
-6-
Με τα γυρίσματα των αιώνων η ζωντανή εξέλιξη της γλώσσας και διάφορες άλλες εξωτερικές αιτίες βοήθησαν ώστε αυτή η Κοινή, η πανελλήνια και ενιαία γλωσσική μορφή, να διασπαστεί και πάλι σε τοπικά ιδιώματα! Έτσι, μέσω της μεσαιωνικής (550-1453)7 γεννήθηκαν οι διάλεκτοι της νέας ελληνικής (1453 κ.ε.), των οποίων οι πρώτες μαρτυρίες ανάγονται σε γενικές γραμμές στο 12ο αιώνα.* Σε ό,τι αφορά την κυπριακή διάλεκτο, ο Κ. Βτοννηΐπβ* θεωρεί πολύ σημαντική την κατάληψη της Κύπρου από τους Άραβες για την έναρξη της απομόνωσής της:
«Το 647 ο Μωαβιά, ο άραβας κυβερνήτης της Συρίας, καθέλκυσε τον νεόκτιστο αραβικά στόλο εναντίον της Κόπρου, κατέβαλε την πρωτεύουσα Κωνσταντία και για λίγο έγινε κύριος του νησιού. Ύστερα από μια περίοδο αραβικής κατοχής, η διάρκεια της οποίας δεν είναι ακριβής, υπογράφτηκε μια συνθήκη μεταξύ της βυζαντινής κυβέρνησης και του Χαλιφάτου, με την οποία η Κύπρος αποστρατικοποιήθηκε και περιήλθε στην κοινή επικυριαρχία των δύο κρατών, που διαμοίρασαν τον ετήσιο φόρο μεταξύ τους. Η συγκυριαρχία αυτή, που κάποτε διακόπτονταν από εφήμερες εχθροπραξίες, διάρκεσε ως το 965 μ.Χ, όταν η Κύπρος ενσωματώθηκε και πάλι στη βυζαντινή αυτοκρατορία Αυτοί οι αιώνες της σχετικής απομόνωσης είναι πιθανόν και η περίοδος κατά την οποία η κυπριακή διάλεκτος άρχισε να ακολουθεί διαφορετικό μονοπάτι ανάπτυξης από τα Ελληνικά των πιο κεντρικών περιοχών. Με την πρώτη της εμφάνιση στη λογοτεχνία τον 14ο αι. είχαν ήδη καθιερωθεί τα περισσότερα από τα σημερινά χαρακτηριστικά της».
Στην εποχή της Αναγέννησης και κάτω από το ζυγό των Φράγκων η κυπριακή διάλεκτος μας έδωσε λαμπρά και γραπτά πεζά, αλλά και ποιητικά φιλολογικά κείμενα (Ασσίζες (14ος αε), Λ. Μαχαιράς, Γ. Βου-στρώνιος (15ος αι.), Κυπριακά Ερωτικά (16ος αι.) κ.ά.), που αποτελούν πολύτιμη πηγή πληροφοριών για μελέτη της γλώσσας μας.
Διάλεκτοι με την αυστηρή σημασία του όρου είναι, όπως είδαμε, η τσακωνική10 και οι τρεις «περιφερειακές», δηλ, η ποντιακή (ή ποντική),11 η καππαδοκική και τα ελληνικά που μιλούν ακόμα μερικές χιλιάδες κάτοικοι της Καλαβρίας (νότια Ιταλία). Οι δύο τελευταίες (καππαδοκική και νοτιο-ιταλική) είναι στην ουσία ελληνικά παραφθαρμένα από τις ξένες γλώσσες, που μιλιούνται στον ίδιο μ’ αυτές γεωγραφικό χώρο (τουρκικά και ιταλικά). Από την ξενική επίδραση η προφορά και η μορφολογία τους αλλοιώθηκαν, η σύνταξή τους διαταράχθηκε, ενώ το λεξιλόγιό τους έχει πολύ υψηλό ποσοστό ξένων λέξεων. Πρόκειται δηλ. για ελληνική γλώσσα σε ιταλικό ή τουρκικό, αντίστοιχα, στόμα.
Συμβατικά μόνο μπορούμε να ονομάζουμε διαλέκτους την κυπριακή και την κρητική μορφή της νεοελληνικής.11 Για όλες τις άλλες τοπικές μορφές της γλώσσας μας ήταν επιστημονικά ορθότερος ο χαρα-
λεία». Το ίδιο, βέβαια, τηρουμένων των αναλογιών, θα μπορούσε να ισχύσει και για την κυπριακή διάλεκτο, αν, βέβαια, συνεχιζόταν η εθνική και γεωγραφική απομόνωσή της από τον υπόλοιπο ελληνικό κόσμο. Τέτοιο πράγμα όμως ποτέ δε συνέβη, αλλά, αντίθετα, η ανάπτυξη των πνευματικών επαφών, των δεσμών και των επικοινωνιών κατέστησε την κυπριακή διάλεκτο φτωχότερη, με αποτέλεσμα σήμερα να λειτουργεί, όπως έχει παρατηρηθεί, μόνο με τα απομει-νάρια της φθαρτικής αναμέτρησής της με το χρόνο, τις εξελίξεις και τις συγκυρίες. Έτσι, η κυπριακή διάλεκτος, όπως εξάλλου, πλεΐστα ν.ε. ιδιώματα, περιορίζεται, παραμερίζεται, υποχωρεί και χάνει την αρχική της καθαρότητα και λάμψη έναντι της νεοελληνικής, δεν παύει όμως να αντιστέκεται ως ένας ζωντανός οργανισμός. Η αναμέτρηση αυτή προβλέπω ότι θα κρατήσει επί μακράν.
’ Τη στενή σχέση της μεσαιωνικής κυπριακής με την αλεξανδρινή κοινή υπέδειξε ο Κ. Σάθας, Μεσαιωνική Βιβλιοθήκη, τόμ. Στ', Παρίσι 1877, σσ. η'- μη'.
1 Ο Α. ΗώαιΙπϊΒ, ΰώίελιε αηδ υσιραη^ερταείιε ΐω Ναι^τϊεείιιεεΙιεη, Μόναχο 1918, σσ. 13 κ.ε., 19 κ.ε., τοποθέτησε τις αρχές των ν.ε. διαλέκτων στην εποχή που εξασθενεί η πνευματική επιβολή της βυζαντινής πρωτεύουσας πάνω στην περιφέρεια του ελληνόφωνου κόσμου, δηλ. ύστερα από το 1200. Ο Ρ, Κτείεείαηετ (ΰίοαα 11(1921)232 κ.ε.) και ο Π. Αναγνωστόπουλος, "Περί της αρχής των νέων ελληνικών διαλέκτων", ΕΕΒΣ 1(1924)93 κ.ε. και 99 κ.ε., υποστηρίζουν ότι οι ν.ε. διάλεκτοι με τις πολλές ιδιοτυπίες τους ανάγονται στα χρόνια της πρώιμης ή μεταγενέστερης Κοινής. Σε ό,τι αφορά συγκεκριμένα στην κυπριακή διάλεκτο, κατά το Χρ. Παντελίδη, "Περί της μεσαιωνικής κυπριακής διαλέκτου", ΒΖ 31(1931)324, η απόσχισή της έγινε μεταξύ 650-850 μ.Χ,, όταν έλειψε η στενή επαφή της Κύπρου με τον υπόλοιπο ελληνικό χώρο και ιδιαίτερα με την Κωνσταντινούπολη, εξαιτίας των αραβικών επιδρομών, ενώ, κατά τον Κ. Χατζήιωάννου, Τα εν διασπορά, Λευκωσία 1969, σσ. 509-523 (-"Πιο Βω&ίηηΐη& οί ώε πιοτί©™ Οιεά Γγρποί ώι-ΙεεΙ υε ΐ( ιρρεικ ίπ θιο Πτοεί ΙεχΙ οίώβ Αϊίίτκ, ίπ ΰιε 13Λ οεπίυιγ ΑΌ."), η νεότερη κυπριακή διάλεκτος άρχισε να διαμορφώνεται τουλάχιστον μέσα στο 13ο αι., όπως αυτή απαντάται στις Ασσίζες, η μετάφραση των οποίων από τα γαλλικά πρέπει να έγινε γύρω στο 1250 μ.Χ. Ένδειξη διαμόρφωσης της νεότερης κυπριακής διαλέκτου απαντάται στον Κύπριο εκκλησιαστικό συγγραφέα του Ζ' αι. Λεόντιο, επίσκοπο Νεαπόλεως (ΒλΨ. Ααά, "Εεουΐΐοϊ οί Νεβρού» πιά ΟνρτίοΙ Οί«Ι«1 Οεηεεΐί", Πρακτικά του δεύτερου διεθνούς Κυπρολογικού Συνεδρίου (Λευκωσία 20-25 Απριλίου 1982), τόμ. Β', Λευκωσία 1986),
’ Βλ. Κ. Βτοωηίηέ, Η ελληνική γλώσσα. Μεσαιωνική και Νέα, Παπαδήμας, Αθήνα 1991, σ. 171. Για τη θέση της Κύπρου από τον 7ο ως το 10ο αιώνα βλ επίσης Κ. Βτοννηίηξ, ”ΒγΜηύυπι »<1 ΈΙπιη ίη Ογρηκ ίπ ώε Μγ ΜίάάΙε Α-μεί", Επετηρίς Κέντρου Επιστημονικών Ερευνών 19(1977-79)101-116.
10 Βλ. Κοντοσόπουλος, ό.π.. σ. 3: Τα τσακωνικά τα μιλούν σήμερα σε εννέα χωριά που βρίσκονται στις Β.Α. πλαγιές του Πάρνωνα στην επαρχία Κυνουρίας του νομού Αρκαδίας,
11 Μορφή της ελληνικής που μιλούσαν κυρίως οι ελληνόφωνοι κάτοικοι του ανατολικού τμήματος της μικρασιατικής παραλίας του Ευξείνου Πόντου.
11 Βλ. Κοντοσόπουλος, ό.π., σ. 3.
-7-
πηρισμός τους με τον όρο ιδίωμα.13 Κι αυτό γιατί τα τοπικά ιδιώματα και οι διάλεκτοι της νεοελληνικής14 (με εξαίρεση τις τέσσερις βασικές προαναφερθείσες διαλέκτους) είναι σε μεγάλο βαθμό κατανοητά από όλους τους Έλληνες.
Η κυπριακή διάλεκτος, που κατατάσσεται στα λεγάμενα «νοτιοανατολικά ιδιώματα» της νεοελληνικής, συγγενεύει με τη δωδεκανησιακή15 (Ρόδος, Καστελόριζο, Κάρπαθος, Κάσος, Χάλκη, Τήνος, Νίσυρος, Σύμη, Κάλυμνος, Αστυπάλαια, Κως, Λέρος και Πάτμος),1* αλλά και με τις μικρασιατικές διαλέκτους (Καππαδοκία, Πόντος κ.ά.).1Τ
Στο σημείο αυτό θα ήθελα να τονίσω πέντε σημεία τα οποία θεωρώ πολύ σημαντικά και πολύ σχετικά με την παρούσα συζήτηση και τα οποία διέλαβα στην αντιφώνησή μου κατά την τελετή βράβευσης του λεξικού μου στις 15.2.2011.
1.	Ο ισχυρισμός ότι η κυπριακή διάλεκτος κατάγεται απευθείας από την αρχαία ελληνική18 και μάλιστα από την Ομηρική, δεν ευσταθεί. Η ο μιλούμενη σήμερα, από το 12ο περίπου αιώνα κ.ε., κυπριακή διάλεκτος, όπως, εξάλλου η νεοελληνική γλώσσα με τις διαλέκτους και τα ιδιώματα της, πλην της Τσακωνικής, δημιουργήθηκε, μέσω της Μεσαιωνικής (550-1453), από την πρώιμη ή μεταγενέστερη ελληνική Κοινή των ελληνιστικών - ρωμαϊκών χρόνων (300 π.Χ, -550 μ.Χ.).
2.	Οι πολλές ξένες λέξεις που απαντώνται στην κυπριακή διάλεκτο, ως αποτέλεσμα της ιστορικής της πορείας, δεν αποτελούν ξένο σώμα, γιατί τις πλείστες απ’ αυτές, όσες δεν απορρίψαμε και δεν ξεχάσαμε, τις έχουμε κιόλας αφομοιώσει, χωρίς ν’ αλλοιώνεται ο χαρακτήρας της διαλέκτου μας. Οι Αθηναίος που τους διέκρινε ο ζήλος να δέχονται τους πολιτιστικούς καρπούς των άλλων Ελλήνων και να τους κάνουν δικούς τους, δεν είχαν ενδοιασμούς να πλουτίζουν και τη γλώσσα τους με δάνεια από τις άλλες ελληνικές διαλέκτους: «Αθηναίοι όέ κεκραμένη φωνή χρωνται έξ άπάντων τ&ν Ελλήνων καί βαρβάρων» (Ψευδοξενοφώντεια Αθηναίων πολιτεία, II 8).
3.	Για μένα προσωπικά δεν υπάρχει πρόβλημα ανάμεσα στη νεοελληνική και στην κυπριακή διάλεκτο. Όταν μιλούμε για νεοελληνική γλώσσα, δεν εννοούμε, φυσικά, τη γλώσσα που μιλούν στην Αθήνα. Τη σημερινή νεοελληνική γλώσσα συνθέτουν όλες οι νεοελληνικές διάλεκτοι και όλες οι τοπικές παραλλαγές της νεοελληνικής κοινής. Δεν υπάρχει πουθενά γλώσσα ή διάλεκτος από κατασκευής πλούσια ή φτωχή. Υπάρχει μόνο υψηλή ή χαμηλή πολιτική και πνευματική στάθμη του λαού ως συνόλου, την οποία η γλωσσική ανάπτυξη παρακολουθεί σαν σκιά *ης·
4.	Όταν αποφαίνεστε για το «θησαυρό της Κυπριακής Διαλέκτου», επικαλούμαι προκαταβολικά την κατανόηση και την επιείκειά σας στα εξής: Το λεξικό δεν το κατήρτισα επί τη βάσει άλλων υπαρχόντων λεξικών. Η έλλειψη άλλων λεξικών της κυπριακής διαλέκτου με ανάγκασε ν’ αναζητήσω ο ίδιος το δυσεύρετο, απρόσιτο και λανθάνον λεξικογραφικό υλικό προς καταρτισμό για πρώτη φορά του διαχρονικού και συγχρονικού Λεξικού της Κυπριακής Διαλέκτου και, το πιο τολμηρό, να προτείνω ο ίδιος την ετυμολογία πλείστων λέξεων, αφού οι υπάρχουσες ετυμολογικές συμβολές είναι πενιχρές. Γνωρίζω, βέβαια, πόσο επίπονο και ολισθηρό είναι το κεφάλαιο της ετυμολογίας. Δε σας αποκρύβω ότι δεν είναι λίγες οι φορές που βρισκόμουν σε αμη-
13 Μιλούμε για δωδεκανησιακό, κυκλαδικό και επτανησιακό ιδίωμα, για ιδίωμα Ικαρίας, Κυθήρων, Μάνης κ.ά.
14 Μετά το Νόμο 309/1976 ο όρος Κοινή έχει περισσότερο ιστορική αξία- δε δηλώνει μια κατάσταση που μπορεί να έχει νόημα έξω από την εμπειρία του γλωσσικού ζητήματος και, επομένως, δεν προσθέτει τίποτε. Ο όρος Νέα Ελληνική ή Νεοελληνική είναι σήμερα ο επικοινωνιακά περισσότερο λειτουργικός όρος δήλωσης της σύγχρονης (και νεότερης γενικά) μορφής της γλώσσας μας (Γ. Μπαμπινιώτης) (Εφ. Το Βήμα, ημ. 5.12.1999).
11 Να θυμίσουμε εδώ όσα γράφει σχετικά με το θέμα αυτό ο Ανδριώτης (άιι, σ. 99), ότι δηλ. στις Ασσίζες της Κόπρου παρουσιάζονται όλα σχεδόν τα χαρακτηριστικά γνωρίσματα των επιμέρους δεκαοκτώ σημερινών ιδιωμάτων της Κύπρου. (Σύμφωνα με τον Κοντοσόπουλο, τα ιδιώματα αυτά είναι τα εξής: Μεσαορίας, Δυτ. Μεσαορίας, Κερύνειας, Καρπασίας, Λάρνακας, Λεμεσού, Επισκοπής, Κρασοχωρίων, Βορειοδυτικής Πάφου, Νότ. Πάφου, Κεντρ. Πάφου, Τηλλυρίας, Μαραθάσας, Σολέας, Πιτσυλιάς, Ορεινής, Κοκκινοχωριών και Παραλιμνίου).
16 Βλ. Χρ. Παντελίδης, Φωνητική των νεοελληνικών ιδιωμάτων Κύπρον, Δωδεκάνησον και Ικαρίας, Αθήνα 1929, ρ»· είιπ.
17 Βλ. Κ. ϋανόόηϊ: Αφιέρωμα εις Γ. Χατζιδάκιν, Αθήνα 1921, σ. 42 κ.ε.· Βγζαηΐΐοη 20(1950)154 κ.ε. Να σημειωθεί επίσης εδώ ότι ο Μαν. Τριανταφυλλίδης θεωρεί την κυπριακή διάλεκτο συγγενική με τα ελληνικά ιδιώματα του Πόντου και της Καππαδοκίας. Στηρίζει την άποψή του σε κοινά φαινόμενα στη μορφολογία και τη σύνταξη, αλλά και σε λέξεις που βρίσκουμε κοινές στις τρεις αυτές τοπικές μορφές της γλώσσας μας. Πρβ. Κοντοσόπουλος, ό.π, σ. 22.
ι! Βέβαια, η κυπριακή διάλεκτος με τη διατήρηση της προφοράς των διπλών συμφώνων πλησιάζει περισσότερο προς την αρχαία ελληνική από οποιαδήποτε άλλη ν.ε. διάλεκτο, χωρίς όμως να ταυτίζεται με αυτήν. Θα λέγαμε, επίσης, ότι η διατήρηση αυτή της προφοράς των διπλών συμφώνων πιστοποιούν τον τύπο προφοράς των συμφώνων αυτών στην αρχαία, ενώ, όπως παρατηρεί ο Γ. Μπαμπινιώτης, Συνοπτική ιστορία της ελληνικής γλώσσας, Αθήνα 1986, σ. 127, «δείχνουν ότι η καθιέρωσε της αττικής Κοινής δεν επέφερε τον πλήρη αφανισμό των αρχαίων διαλέκτων».
-8-
χανία επιλογής ανάμεσα σε περισσότερες από μια ετυμολογικές ερμηνείες της ίδιας λέξης. Αν βρήκα ή αν επέλεξα την ορθή ή αν υστέρησα κάπου, αυτό θα φανεί στο απώτερο μέλλον, όταν άλλοι αρμοδιότεροι και σοφότεροι μου θα προσθέσουν τις πολύτιμες υποδείξεις και διορθώσεις τους και θα ασκήσουν την πρέπουσα κριτική τους.
5.	Κρίνω ότι το έργο μου δεν αποτελεί απλώς ένα χρηστικό λεξικό που μας έλειπε, αλλά ένα έργο μέσ’ από το οποίο παρελαύνει η ιστορία, η γραμματεία και ο πολιτισμός της Κύπρου διαμέσου των αιώνων, με άξονα αναφοράς τη γλώσσα μας, τόσο την ομιλούμενη όσο και τη «μαρμαρω-μένη». Η γλώσσα μας, λοιπόν, είναι η ιστορία μας και, κατά που λέει ο Κοραής, το λεξικό της γλώσσας ενός λαού καθρεφτίζει τις γνωστικές δυνατότητες του και αποτελεί το πρώτο εθνικό του βιβλίο.
Από τις 24.054 λέξεις του Λεξικού, άλλες είναι φραγκικής, ενετικής ή ιταλικής προέλευσης, άλλες είναι τουρκισμοί19 που εισέβαλαν στην Κύπρο επί οθωμανοκρατίας και άλλες είναι αγγλικής προέλευσης, οι πλείστες όμως και αρχαιότερες είναι ελληνικές. Συσσωματωμένες στις λέξεις αυτές είναι και 567 τουρκο-κυπριακές, που προέρχονται από την κυπριακή διάλεκτο. Περιττό, βέβαια, να τονίσω ότι όλες οι λέξεις για τις οποίες μιλούμε, παλιές και νέες, μας γεμίζουν, μας εκφράζουν και μας συγκινούν γιατί είναι πια ο-λότελα δικές μας! Κατά τον ίαοοθ Οτίπιιη (1785-1863), «ΙΙηπετβ 8ρτασΙιε ϊχί ααϋΐί ιιηιετε ΰβχεΜε^ε» (= η γλώσσα μας είναι η ιστορία μας). Διαβεβαιώνω ότι όλες αυτές τις λέξεις θα μπορούσα με μεγάλη ευκολία να τις χορέψω στα γόνατά μου και να διασκεδάσω μαζί τους, γιατί είχα το προνόμιο να τις ανασύρω από τη λήθη και να τις διασώσω από τη φθορά του χρόνου, αλλά προπάντων από τη μανία όσων τις καταπολεμούν ανελέητα. Όλες αυτές οι λέξεις, ζωντανές, νεκρές ή μαρμαρωμένες, φανερώνουν η καθεμιά τη δική τους ιστορία και τη δική τους περιπέτεια μέσα στο χρόνο. Άλλες «νοποτυπί, νίάβπιπί, 3Μ«-πιηί», άλλες ήρθαν, λειτούργησαν επί πολύ, στο τέλος όμως περιήλθαν σε αχρηστία, αντικαταστάθηκαν από άλλες πιο χρηστικές και έσβησαν, ενώ άλλες ήρθαν, αφομοιώθηκαν και καθιερώθηκαν πια ως δικές μας. Η ιστορία της καθεμιάς φωτίζει κάποια πτυχή της ενγένει ιστορίας μας και όλες μαζί συνθέτουν και κοσμούν την ιστορία και τον πολιτισμό μας. Έζησα και βίωσα το θαύμα αυτό της διαχρονικής ιστορίας και εξέλιξης της διαλέκτου μας, τις κατά καιρούς περιπέτειές της αλλά και την τελική ανάδειξή της ως της ελληνικής διαλέκτου της Κύπρου και πολύ με κολακεύει η αίσθηση ότι η γέννησή μου ανάγεται στο 13ο ή 14ο αι.! Στη γερασμένη πια καμπούρα μου νιώθω να κουβαλάω 7-8 περίπου αιώνων ζωή, όσους και η «συνότσαιρή» μου διάλεκτος, με την οποία ο δεσμός μου ήταν καθ’ όλα ως προς νόμιμη σύζυγο και όχι ως προς ερωμένη. Νιώθω, λοιπόν, την ανάγκη να χορέψω στα γόνατά μου, για τελευταία, ίσως, φορά, το ανά χείρας Λεξικό μου, με τις 24.054 λέξεις, τις 6.365 φρασεολογίες (παγιωμένες φράσεις) και τα 1.109 ονόματα, που συνθέτουν τη διάλεκτό μας, με την οποία τραγουδήθηκε και υμνήθηκε διαχρονικά και με πάθος η ελληνικότητα της Κύπρου μας και οι αξίες της ελευθερίας. ΑνπηΙί ιυπεείτο!
Σημειώνω εδώ ότι το Κράτος από το 1960-1994 δαπάνησε πάνω από £1.000.000 για να εκπονήσει Ιστορικό Λεξικό της Κυπριακής Διαλέκτου, χωρίς, δυστυχώς, να πετύχει ποτέ το σκοπό του, ενώ άλλα, τουλάχιστον, €3.000.000, θα πρέπει να έχουν διατεθεί κατά τα τελευταία είκοσι χρόνια (1994 - σήμερα) από μοναστηριακό ίδρυμα για ανάλογο έργο, χωρίς, ωστόσο, να δούμε, αν και πολύ το επιθυμούμε, «καπνόν άποθρώσκοντα». Κακίζω επίσης τους αισχρούς εμπόρους της επιστημονικής τάχα έρευνας, που, συμπερι-φερόμενοι ίδια και απαράλλαχτα με αυτούς που λεηλάτησαν την οικονομία μας, κουρεύουν και αυθαίρετα σφετερίζονται ή λυμαίνονται την πνευματική μας εργασία, την οποία χωρίς περίσκεψιν, χωρίς λύπην, χωρίς αιδώ, εκδίδουν επωνύμως ή αναρτούν ανωνύμως στο διαδίκτυο ή ανερυθριάστως αντιγράφουν και αναμασούν ως δική τους.
Με τις πιο πάνω σκέψεις, λοιπόν, δίνω σήμερα στον κόσμο της Κύπρου το λεξικό της διαλέκτου, το οποίο ετοίμασα μέσα από μακρόχρονη και επίπονη έρευνα. Προσθέτω ότι η πληκτρολόγηση του υλικού, η επιμέλεια και η έκδοσή του είναι αποκλειστικά δική μου.20 Ευχαριστώ τη σύζυγό μου η οποία πέρα από την ηθική και άλλη συμπαράστασή της δε δίστασε όλως αυθορμήτως να εξαγοράσει το ασφαλιστήριο συμβόλαιό της ύψους €9,700.00, για να συνδράμει το έργο μου. Η αφιέρωση σ’ αυτήν του παρόντος «Θησαυρού» αποτελεί μικρό αντίδωρο για την αυθόρμητη χειρονομία της, που πολύ με συγκίνησε. Ευχαριστώ επίσης τα τυπογραφεία Τΐιοορτεεε Είά για την άψογη και φιλική, όπως πάντα, συνεργασία τους.
Κ. Γ. Γιαγκουλλής
15 «Τουρκισμοί» στη διεθνή έρευνα θεωρούνται και λέξεις αραβικής, περσικής, ακόμα και ελληνικής προέλευσης που
μπαίνουν στις διάφορες γλώσσες με τη μεσολάβηση της Τουρκικής. Να προσεχθεί, λοιπόν, ότι πλείστες αραβικές και
περσικές λέξεις δεν μπήκαν απευθείας στην κυπριακή διάλεκτο, αλλά μέσω της οθωμανικής τουρκικής, γνωστής ως
οζιιιωιΐιευ. Στην παρούσα έκδοση για κάθε τουρκικής προέλευσης λέξη καταβάλλεται προσπάθεια ν’ ανιχνευθεί η α-
ραβική ή περσική της προέλευση μέσω της οθωμανικής.
20 Η Βιβλιοθήκη Κυπρίων Λαϊκών Ποιητών δεν είναι εκδοτικός οίκος, γι’ αυτό οι εκπονούμενες έρευνες και οι εκδόσεις της δεν τυγχάνουν απευθείας επιχορήγησης από το Υπουργείο Παιδείας και Πολιτισμού, με βάση τις πρόνοιες του Σχεδίου ενίσχυσης εκδοτικών οργανισμών για την παραγωγή ειδικών εκδόσεων (φάκ. Π.Υ. 14.13. 02.2, ημ. 29.6.201131.12.2013).
-9-
ΔΙΑΚΡΙΤΙΚΑ ΣΥΜΒΟΛΑ, ΣΗΜΑΔΙΑ ΚΑΙ ΣΗΜΕΙΩΣΕΙΣ
ΓΙΑ ΤΗ ΦΩΝΗΤΙΚΗ ΑΠΟΔΟΣΗ ΚΥΠΡΙΑΚΩΝ ΦΘΟΓΓΩΝ
[Όπως εύκολα θα διαπιστώνει κανείς, στην παρούσα έκδοση βασιζόμαστε στα γενικώς αποδεχτά χαρακτηριστικά της κυπριακής διαλέκτου (που είναι διάλεκτος του νι (Χατζηιωάννου) και του είντα (Κοντοσόπουλος) και ακολουθούμε ένα πιο αυστηρό και επιστημονικό σύστημα απόδοσης της φωνητικής της, το οποίο θα εξυπηρετήσει πρώτιστα τη γλωσσολογία, χωρίς, ωστόσο, να δυσκολεύει τον απλό αναγνώστη, γι’ αυτό οι σημειώσεις υπ’ αρ. 7-8 για λόγους καθαρά λειτουργικούς και για διευκόλυνση των απλών αναγνωστών, που δεν είναι, βέβαια, γλωσσολόγος δεν ακολουθούνται. Σε ό,τι αφορά, λοιπόν, τη φωνητική απόδοση των κυπριακών φθόγγων και της κυπριακής διαλέκτου ενγένει, να προσεχθούν τα εξής σύμβολα και σημειώσεις],
σ: προστριβόμενο ουρανικό σ (ίσα < ίσια)
ζ: προστριβόμενο ουρανικό ζ (ζακέττα)
ξ: προστριβόμενο ουρανικό ξ [κ σ ] (δε^ά < δεξιά, μυξά < μυζιά)
ψ: προστριβόμενο ουρανικό ψ [ιέ] (κλεψές < κλεψιές, ανιψος < ανιψιός)
(: συνιζάνεται / συμπροφέρεται με το ακόλουθο φωνήεν (ριάλμτ, χωράφκια < χωράφια)
υ: συνιζάνεται / συμπροφέρεται με το ακόλουθο φωνήεν (δκρο < δυο)
1.	Το κ πριν από τα φωνήεντα β και ί γίνεται δασύ τσ (δ) (ουράνωση, τσιτακισμός)*1, όπως τσάι < και, τσερίν < κερίν, τάαιρός < καιρός, τδυβέρτιν < κυβέρτιν, τσοιλιά < κοιλιά, φαρμάτσιν < φαρμάκιν, κο-νάτσα < κονό,κια, στερατδά < στερακιά, κουτσά < κουκκιά κ.ά.
2.	Το χ όταν προφέρεται με τον ουρανίσκο (δηλ. πριν από τα φωνήεντα ο και ΐ) γράφεται ως δασύ σ (ζ) (ουράνωση), όπως σέριν < χέριν, σηράτος < χηράτος, σείλη < χείλη, Χείμαρρος < χείμαρρος, βρέσει < βρέχει, ενώ τα σκ και σχ (όταν δηλ. του κ (σ) και χ (σ) προηγείται άλλο σ) προφέρονται ως σσ, όπως ασσίν < ασκίν, σσύλλος < σκύλλος, όσέλια < σκέλια, σσω < σκειω < σείω, οσσα < σκιά, σσοινίν < σχοινίν, σσίζω < σχίζω, άδσημη < άσχημη, σσιστά < σχιστά κ.ά.
3.	Το σ, το ζ, το ξ και το ψ μπροστά σε ημίφωνο ι (που παύει να ακούγεται) δίνουν δασύ σ, ζ, ξ και ψ, όπως διακόόα < διακόσια, περασά < περασιά, εκκλησά < εκκλησία, ανακατωσά < ανακατωσώ, μαξά < μαζιά, μαραξού < μαραζιού, βυζών < βυζιών, τραπέζα < τραπέζια, ξουράφιν < ξιουράφιν, αμαξά < αμαξιά, οξά < οξεά κλεψα < κλεψιά, ανίψα < ανίψια.
4.	Πολλές φορές το δασύ τσ προφέρεται ως ηχηρό (παχύ) τζ, όταν προηγείται το ένρινο ν (αλλά και χωρίς αυτό), δηλ. στο φαινόμενο του τσιτακισμού εντάσσεται η τροπή του ηχηρού υπερωικού κλειστού § (γγ ή Υκ)> "θ’) τρέπεται σε ντζ (άζ ή <!)), όπως έντξε < έγγε, άντξελος < άγγελος, βλαντζίν < βλαγγίν, φέντζει < φέγγει, παραντζέλλω < παραγγέλλω κ.ά.
5.	Το ί με συνίζηση γίνεται ουρανικό κ, όπως παιδκιά < παιδιά, δκιάκος , διάκος, δκιαμάντιν < διαμάντι, δκυο < δυο, αδκειάζω < αδειάζω κ.ά.
6.	Συχνά τα λεγάμενα άηχα σύμφωνα ν, σ, τ. θ, π, λ και μ μεταξύ δύο φωνηέντων διπλασιάζονται (έσσω, λλία, ποττέ, σήμμερα).
7.	Το τελικό ν22 μιας λέξης κατά κανόνα αφομοιώνεται με το αρχικό σύμφωνο β, γ, δ, ζ, θ, λ, μ, ν, ρ, σ, φ και χ της επόμενης λέξης (έβ βαρετός < έν’ βαρετός, τοβ βουν < τον βουν, εγ γινίσκεται < εν γινίσκε-ται, τηζ ζωήν < την ζωήν, τηβ θάλασσαν < την θάλασσαν, μελ λάμνεις < μεν λάμνεις, τημ μάναν < την μάναν, έρ’ ράφτης < έν’ ράφτης, ερ ριά < εν ριά, σπαθίσ σου < σπαθίν σου, εφ φοούμαι < εν φο-ούμαι, εχ χάννω < εν χάννω κ.ά.), ενώ γίνεται γ, αν ακολουθεί κ (τογ κόσμον < τον κόσμον, τηγ καρ-ηάν < την καρκιάν), και μ, αν ακολουθεί π (τημ παιδκιοσύνην < την παιδκιοσύνην, σγοιαμ παράδεισον < σγοιαν παράδεισον), ενώ στην αφομοίωσή του με το θ δημιουργείται διπλό θθ το οποίο στη συνέχεια τρέπετται σε δυο ττ (ανθός < αθθός > αττός ή εν θέλω > εθ θέλω > ετ τέλω- διατηρείται αν ακολουθεί τ (σαν τούτην) και αποβάλλεται αν το αρχικό σύμφωνο της επόμενης λέξης είναι ζ, ξ, ψ, καθώς και όταν η επόμενη λέξη αρχίζει από δυο ή περισσότερα σύμφωνα (πλην του π) (το Γριστόν < τον Γριστόν, τη ξενιθκιάς < της ξενιθκιάς].
8.	Το τελικό ς αποσιωπάται μπροστά σε ουσιαστικά ή επίθετα που αρχίζουν με διπλό σύμφωνο, ή δύο ή περισσότερα σύμφωνα (τη ζωής, τη ξερής, του ππαράες κ.ά.).
21 Το φαινόμενο του τσιτακισμού είναι εξαπλωμένο σε όλες τις λατινογενείς γλώσσες χωρίς εξαίρεση και δεν αποτελεί τουρκική επίδραση. (Για το ουρανικό κ σε λέξεις δανεισμένες από την τουρκική βλ. Αθηνά Στ', 154). Σφάλλουν, γράφει πολύ σοφά και σαφώς ο Χατζηιωάννου (Ετυμολογικό λεξικό, σ. 11), όσοι νομίζουν και γράφουν πως οι φθόγγοι της κυπριακής, όπως ο β(ά έχουν την προέλευσή τους από την Τουρκική και προδίδονται άμοιροι γλωσσολογικής κατάρτισης. Για το θέμα αυτό βλ. επίσης Κ. Μηνά, "Φωνητικά και ετυμολογικά της κυπριακής διαλέκτου", Νεοελληνική όιαλεκτολογία, τόμ. τρίτος, Αθήνα 2000, σ. 153.
12 Βέβαια, δε θα ήταν υπερβολή αν ισχυριζόταν κανείς ότι η κυπριακή διάλεκτος ανήκει στο χώρο του ερωτηματικού είντα (πρβ. Κοντοσόπουλος, ό.π., σ. 22), είναι όμως και η διάλεκτος του ν (Χατζηιωάννου), γιατί όχι μόνο δεν αποσιωπά το τελικό ν των ουδετέρων, αλλ’ απεναντίας το επεκτείνει και στα ουδέτερα σε -μα.
-10-
ΕΠΙΛΟΓΗ ΒΙΒΛΙΟΓΡΑΦΙΑΣ
Α' Ελληνόγλωσση
1.	Ακαδημία Αθηνών, Νεοελληνική διαλεκτολογία, τόμ. τρίτος, Αθήνα 2000, τόμ. πέμπτος, Αθήνα 2008.
2.	Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης. Ινστιτούτο Νεοελληνικών Σπονδών (εκδ.), Λεξικό της κοινής νεοελληνικής, Θεσσαλονίκη 1998.
3.	Π. Αναγνωστόπουλος, "Μικρά συμβολή εις την μελέτην της Κύπριας διαλέκτου", Λεξικογραφι-κόν Αρχείον 6(1923)72-87.
4.	___, "Περί του λεξικού της νέας Κυπριακής διαλέκτου", Κυπριακά Χρονικά (1935), σσ. 8-9.
5.	Νικόλαος Ανδριώτης, Ετυμολογικό λεξικό της κοινής νεοελληνικής, Θεσσαλονίκη 31983.
6.	Μιχαήλ Δ. Βολονάκης, Παλμοί της Κύπρου, Εν Λευκωσία 1913 , 22002, σσ. 167-173 (= Φιλολογικόν σημείωμα περί του πλουμιστήρα).	.
7.	Δ.Β. Βαγιακάκος, "Αρχαία ελληνικά εις τας νεοελληνικός διαλέκτους" Μεσαιωνικά και Νέα Ελληνικά 5(1996)223-281.
8.	Π. Γ. Γεννάδιος, Λεξικόν φυτολογικόν, Εν Αθήναις 1914,21997.
9.	Κωνσταντίνος Γ. Γιαγκουλλής, Οι ποιητάρηδες της Κύπρου, Θεσσαλονίκη 1976, σσ. 398-426 (= Γλωσσάριο).
10.	___, Κύπριοι λαϊκοί ποιητές, τόμ. Β', Λευκωσία 1983 [Εκδόσεις Χρ. Ανδρέου], σσ. 828-851 (=
Γλωσσάριο).
11.	, Λσίζες του βασιλείου της Κύπρου. Ερμηνευτικό και ετυμολογικό γλωσσάριο, με εισαγωγικό
σημείωμα, Λευκωσία 1993.
12.	___, Μικρός ερμηνευτικός και ετυμολογικός θησαυρός της κυπριακής διαλέκτου [Βιβλιοθήκη Κυ-
πρίων Λαϊκών Ποιητών, Αρ. 58], Λευκωσία 1997.
13.	___, "Ουσιαστικά κυπριακής διαλέκτου με τουρκικές καταλήξεις", Λαογραφική Κύπρος ΚΖ'
(1997)121-127.
14.	___, "Λεξικογραφική κατάθεση", Επετηρίδα XXIII [Κέντρο Επιστημονικών Ερευνών], Λευκωσία
1997, σσ. 419-423.
15.	___, "Η προέλευση της κυπριακής λέξης χαλλούμιν”, εφ. Ο Φιλελεύθερος (ημ. 15.9.99) εφ. Ο Πο-
λίτης (ημ. 14.11.99)·Μικροφιλολογικά, τεύχ. 6 (1999)44-45.
16.	___, Οοτραε κυπριακών διαλεκτικών ποιητικών κειμένων, τόμ. Α - Ε [Δημοσιεύματα του Κέντρου
Επιστημονικών Ερευνών, XXI, XXIV,XXVI, XXXIII, XXXIX], Λευκωσία 1998-2002, τόμ. Στ'
1,	Ώιοορτβεε, Λευκωσία 2012.
17.	___, "Τα τουρκικής προέλευσης ρήματα της κυπριακής διαλέκτου", Πρακτικά του Τρίτου Λιε-
θνούς Κυπρολογικού Συνεδρίου, τόμ. Γ', Λευκωσία 2001, σσ. 477-489.
18.	___, Θησαυρός κυπριακής διαλέκτου (ΤΗεεαιιηιε ΰίαΐεοίί Ομρπαο), Λευκωσία 2002.
19.	___, Οι τουρκικές λέξεις της κυπριακής διαλέκτου (Κώνε ΕεΙιςβείηόε Τατίτςε 8δζΙ&), Λευκωσία
2003.
20.	___, Οι λατινικές και λατινογενείς λέξεις της κυπριακής διαλέκτου (νευδα Εαΐίηα οι Κοπιαηίοα ίη
ΠΐαΙεοίο Ογρτία), Λευκωσία 2003.
21.	___, "Η ετυμολογική προέλευση της κυπριακής λέξης βέρικον", περ. Ύλαντρον, τεύχ. 5, Λευκω-
σία 2003, σελ. 146.
22.	___, "Η ετυμολογία της λέξης «ατξαμπλακέ»", εφ. Φιλελεύθερος (ημ. 6.11.2004).
23.	___, Λεξικό κυπριακής φρασεολογίας (Μια πρώτη απόπειρα αποθασαύρισης του διαλεκτικού φρα-
σεολογικού υλικού), Λευκωσία 2005.
24.	___, "Η λέξη «φέττα» στην κυπριακή διάλεκτο", εφ. Ο Πολίτης (ημ. 31.10.2005).
25.	___(εκδ.), Βιβλιοθήκη Κοκκινοχωριτών Λαϊκών Ποιητών (Αρ. 1-10).
26.	___(εκδ.), Βιβλιοθήκη Κυπρίων Λαϊκών Ποιητών (Αρ. 1-73).
27.	Μ. Α. Δένδιας, "Περί των εν τη κυπριακή ρημάτων εκ της ιταλικής και γαλλικής", Λθηνά 36 (1926)142-165.
28.	Κυρ. Ζαννέτου, Τα φαρμακευτικά φυτά της Κύπρου, Λάρνακα 1998.
29.	Ευφροσύνη Ριζοπούλου - Ηγουμενίδου, Κινητά και ακίνητα πράγματα του Ευαγγέλη Περιστιάνου Σούδιτου Βένετου του κατά την Σκάλαν τηςΛάρνακος, Λάρνακα 1998.
30.	Ιωάννης Π. Θεοχαρίδης, Σύμμεικτα δραγομανικά της Κύπρου, Ιωάννινα 1986 [Πανεπιστήμιο Ιωαννίνων, Φιλοσοφική Σχολή, Τμήμα Ιστορίας και Αρχαιολογίας, Δημοσιεύματα Αρ. 5],
31.	___, Οθωμανικά έγγραφα 1572-1839, τόμ. Α'-Ε' [Κέντρο Μελετών Ιεράς Μονής Κόκκου], Λευ-
κωσία 1993.
32.	___, Ο κώδικας 53 της Ιεράς Μονής Κύκκον [Κέντρο Μελετών Ιεράς Μονής Κόκκου], Λευκωσία
2004.
33.	Ιατροσοφικόν συνταχθέν υπό του σκευοφύλακας της εν Κύπρω ιεράς μονής Μαχαιρά Μητροφάνους (1790-1867), Λευκωσία 1924, σσ. 165-191 (= Ερμηνευτικός πίναξ υπό Κωνστ. I. Μυριανθοπού-λου).
-11 -
34.	I. Ν. Καζάζης - Τ. Α. Καραναστάσης, Επιτομή τοο λεξικού της μεσαιωνικής ελληνικής δημώδους γραμματείας 1100-1660 τον Εμμανουήλ Κριαρά, τόμ. Α', Α-Κ [Κέντρο Ελληνικής Γλώσσας], Θεσσαλονίκη 2001, τόμ. Β', Α-Π, Θεσσαλονίκη 2003.
35.	Ελ. Κακουλίδη - Πάνου και Κομνηνή Α. Πηδώνια (εκδ.), Άνθος των Χαμιτών - Φιόρ Δε Βερτού [Δημοσιεύματα του Κέντρου Επιστημονικών Ερευνών, XVI], Λευκωσία 1994.
36.	Ελ. Κακουλίδη - Πάνου, "Ιωάννης Σανκταμαύρας «Πράξεις των Αποστόλων»", Επετηρίδα Κ.Ε.Ε., XXVI, Λευκωσία 2000, σσ. 205-240.
37.	___, Κυπριακός πεζός λόγος (15ος-17ος αιώνας) [Δημοσιεύματα του Κέντρου Επιστημονικών Ε-
ρευνών, ΕΙΙ], Λευκωσία 2011.
38.	Θ. Καλλίνικος, Κυπριακή λαϊκή μούσα, Κύπρος 1951, σσ. 201-214 (= Γλωσσάριο).
39.	Κ. Καραποτόσογλου, "Ετυμολογικά σε δημώδη ονόματα φυτών", Κυπριακαί Σπουδαί ΜΣΤ' (1982)171-216.
40.	___, "Κυπριακά έτυμα: Ετυμολογικά σε δημώδη ονόματα αγγείων και άλλα", ΚυπριακοίΣπουδαί
ΜΗ'(1984)1-45.
41.	___, "Ετυμολογικά στα νεοελληνικά δάνεια της δημώδους τουρκικής", Αρχείον Πόντου, 48(1998-
1999)85-173.
42.	___, "Προβλήματα του κυπριακού ετυμολογικού", ΚυπριακοίΣπουδαί Ν'(1986)37-62.
43.	___, "Ετυμολογικά και σημασιολογικά στο κείμενο των Ασσιζών", Κυπριακαί Σπουδαί ΞΔ'- ΞΕ'
(2000-2001)715-798.
44.	___, "Ετυμολογικές παρατηρήσεις στα κυπριακά ιδιώματα", στο Μελέται και Υπομνήματα, V,
2005 [Ιδρυμα Αρχιεπισκόπου Μακαρίου Γ'], Λευκωσία 2005, σσ. 67-394.
45.	Μαρινέλα Καρυολαίμου, "Η Κυπριακή: Διάλεκτος ή ιδίωμα;" Υπουργείο Εθνικής Παιδείας και Θρησκευμάτων (εκδ.), Η ελληνική γλώσσα και οι διάλεκτοί της, Αθήνα 2000, σσ. 43-48.
46.	Κ. Γ. Κασίνης, "Το τουρκικό λεξιλόγιο της νέας ελληνικής. Από τη γλώσσα στην Ιστορία" Επιστημονική Επετηρίδα, τόμ. Α' [Ιόνιο Πανεπιστήμιο. Τμήμα Ξένων Γλωσσών, Μετάφρασης και Διερμηνείας], Κέρκυρα 1992, σσ. 111-156.
47.	Γ. Κεχαγιόγλου, Απολλώνιος της Τύρου. Υστερομεσαιωνικές και νεότερες ελληνικές μορφές, τόμ. 1-2.2, Ινστιτούτο Νεοελληνικών Σπουδών, Θεσσαλονίκη 2004.
48.	Μάγδα Μ. Κιτρομηλίδη, Ακριτικά τραγούδια και παραλογές από την Κύπρο, Λευκωσία 1990.
49.	Μίκης I. Κιτρομηλίδης, Κυπριακά δημοτικά τραγούδια, Αθήνα 1992.
50.	Πασχάλης Μ. Κιτρομηλίδης, "Κοινωνικές σχέσεις και νοοτροπίες στην Κύπρο του δέκατου όγδοου αιώνα", Λευκωσία 1992.
51.	Νέαρχος Κληρίδης, "Ονομασίες των μελών του ανθρωπίνου σώματος στην Κύπρο", Κυπριακαί Σπουδαί Η'(1944)99-126.
52.	___, "Ιστορίες των ζώων της Κύπρου", Κυπριακαί Σπουδαί, τόμ. ΙΓ'(1949) ρα'- ρμα' (= Λεξιλό-
γιο)·
53.	___, "Κυπριακά παραμύθια", Κυπριακοί Σπουδαί, ΚΓ’(1959)51-55 (= Γλωσσάριο)· ΚΔ'(1960)
107-110 (= Γλωσσάριο)· ΚΕ'(1961)Ι09-118 (= Γλωσσάριο).
54.	___, Κυπριακά δημοτικά τραγούδια, τόμ. Β', Λευκωσία 1968, σσ. 180-193 (= Γλωσσάριο).
55.	Ανδρέας Κολίτσης, Περί των κυρίων ονομάτων και των επωνύμων των Κυπρίων, Εν Αθήναις 1964.
56.	___, "Ετυμολογικά", Επετηρίς Κ.Ε.Ε. 111(1969-70)111-117.
57.	Νικόλαος X. Κονομής, "Κρητικο-κΰπρια", Κρητικά Χρονικά 7(1953)147-160.
58.	___, "Μικρά συμβολή εις τας ετυμολογικός ερεύνας της κυπριακής διαλέκτου", Αθηνά 57(1953)
369-376.
59.	___, "Κυπριακά παραμύθια", Λαογραφία 20(1962)391-408 (= Γλωσσάριο).
60.	___, "Συμβολή εις την μελέτην της κυπριακής διαλέκτου", ΚυπριακοίΣπουδαί 1Ζ'(1954)17-26.
61.	___, "Ετυμολογικά της Κυπριακής Διαλέκτου" Λεξικογραφικόν Δελτίον 21(1998)5-17.
62,	Νικόλαος Γ. Κοντοσόπουλος, Διάλεκτοι και ιδιώματα της νέας ελληνικής, Αθήνα 1994.
63.	Φ. Κουκουλές, "Παρατηρήσεις εις το ελληνικόν γλωσσάριον του όυ Ουμο", Αθηνά 42(1930)34-65.
64.	___, "Το βυζαντινόν παιγνίδιον κλοτσάτα", Κυπριακά Χρονικά (1935)24-28.
65.	Κύπρος Κουρτελλάρης, Χρίστος Κουρτελλάρης, οι παροιμίες του λαού μας. Μια συμβολή στη διατήρηση της λαογραφίας του τόπου (2678 παροιμίες, ρήσεις και γνωμικά), Λευκωσία 1999, σσ. 348365 (= Γλωσσάριο).
66.	Εμμανουήλ Κριαράς, Λεξικό της μεσαιοινικής ελληνικής δημώδους γραμματείας, 1100 - 1669, τόμ. Α'- ΙΗ’, Θεσσαλονίκη 1969-2012.
67.	___, Νέο ελληνικό λεξικό, Εκδοτική Αθηνών, Αθήνα 1995.
68.	Θεοφανώ Κυπρή, Υλικά διά την Σύνταξιν Ιστορικού Λεξικού της Κυπριακής Διαλέκτου, Μέρος Α Γλωσσάριον Γεωργίου Λουκά, Κέντρο Επιστημονικών Ερευνών, Λευκωσία 1979, σσ. νίϊ + 522.
69.	___, Υλικά διά την Σύνταξιν Ιστορικού Λεξικού της Κυπριακής Διαλέκτου, Μέρος Β’, Γλωσσάριον
ΞενοφώντοςΠ. Φαρμακίδου, Κέντρο Επιστημονικών Ερευνών, Λευκωσία 1983, σσ. χνϊί + 593.
- 12-
70.	___, Υλικά διά την Σύνταξιν Ιστορικού Λεξικού της Κυπριακής Διαλέκτου, Μέρος Γ', Γλωσσάριον
Ιωάνναν Ερωτοκρίτου, Κέντρο Επιστημονικών Ερευνών, Λευκωσία 1989, σσ. χχΐ + 527.
71.	Ελένη Χρ. Κυπριανού, "Η κυπριακή λαϊκή ενδυμασία", Λαογραφική Κύπρος ΙΔ'(1984)161-218.
72.	Χρύσανθος Κυπριανού, Το Παγκύπριον Γυμνάσιον και η λαογραφία, τόμ. Γ', Λευκωσία 1969, σσ. 83-120 (= Γλωσσάριο).
73.	Νεοκλής Γ. Κυριαζής, Κυπριακοί παροιμία, Εν Λάρνακι 1940.
74.	___, Επωνυμίαι της Παναγίας, Λάρνακα 1950.
75.	Α. Κυριακίδης, Λεξικόν ελληνοαγγλικόν μετά κυπριακού λεξιλογίου, Εν ΑΟήναις 1909, σσ. 893908.
76.	Κ. Π. Κύρρης, Κυπριακά και Αμμοχώστεια μελετήματα και δοκίμια, τόμ. Α', Αμμόχωστος 1957, σσ. 143-161 (= Ενδείξεις περί μητρικού δικαίου εις επωνύμια γενικοφανή εξ Αμμόχωστου).
77.	___,"Δεδομένα επί των κοινωνικών θεσμών της Κύπρου”, Επετηρίς Κ.Ε.Ε. νΐ(1972-73)421-416.
78.	___, "Κυπριακά τοπωνύμια και επωνύμια", Ονόματα ΙΧ(1984)247-257.
79.	Δημήτρης Λιπέρτης Άπαντα, τόμ. Α - Β [Εκδόσεις Χρ. Ανδρέου], Λευκωσία 1988, σσ. 299-315 (= Γλωσσάριο).
80.	Θρ. Μακρυγιάννης, Κυπριακές ηθογραφίες, Λεμεσός-Κύπρος 1955.
81.	Σίμος Μενάρδος, "Περί των εν τη κυπριακή ρημάτων εκ της ιταλικής και γαλλικής", Λθηνά 36 (1926)142-165.
82.	___, Γλωσσικοί μελέται [Δημοσιεύματα του Κέντρου Επιστημονικών Ερευνών, III], Λευκωσία
1969,22001.
83.	___, Τοπωνυμικοί και λαογραφικαί μελέται [Δημοσιεύματα Κέντρου Επιστημονικών Ερευνών,
IV], Λευκωσία 1970,22001.
84.	Κ. Μηνάς, "Φωνητικά και ετυμολογικά της κυπριακής διαλέκτου", Νεοελληνική διαλεκτολογία, τόμ. τρίτος, Αθήνα 2000, σσ. 151-158.
85.	Σκευοφύλαξ Μητροφάνης, Ιατροσοφικόν συνταχθέν υπό του σκευοφύλακας της εν Κύπρω ιεράς μονής Μαχαιρά Μητροφάνονς 1790-1867, Λευκωσία (Κύπρου) 1924, σσ. 165-191 (= Ερμηνευτικός πίναξ).
86.	Κων. Μιλτιάδου, Οι τουρκικές λέξεις στην ελληνική γλώσσα μας, [Λευκωσία 1990].
87.	Μιχάλης Ν. Μιχαήλ, Ο κώδικας 54 της Ιεράς Μονής Κόκκον και οι οικονομικές δραστηριότητες της (1813-1819) [Κέντρο Μελετών Ιεράς Μονής Κύκκου], Λευκωσία 2001.
88.	___, Η Ιερά Μονή Κύκκου στο οθωμανικό οικονομικό πλαίσιο με βάση τον κώδικα 56 (1844-
1890) [Κέντρο Μελετών Ιεράς Μονής Κύκκου], Λευκωσία 2003.
89.	Βασίλης Μιχαηλίδης, Άπαντα, τόμ. Α - Β [Εκδόσεις Χρ. Ανδρέου], Λευκωσία 1987, σσ. 305-315 (= Γλωσσάριο).
90.	Μιχ. Γ. Μιχαηλίδης, "Διάλεκτος και εθνικότης της Κύπρου", Φιλοσοφικά και φιλολογικά Χρονικά, Έκδοση Δρ. Ορέστη Χρηστίδη, Λευκωσία 1919, σσ. 62-69.
91.	Κωνσταντίνος Μυριανθόπουλος, "Ξενικαί λέξεις εν Κύπρω", Κυπριακοί Σπουδαί ΙΒ'(1948)113-121.
92.	Γεώργιος Μπαμπινιώτης, Λεξικό της νέας ελληνικής γλώσσας, Αθήνα 1998.
93.	Κ. Νεοφύτου, "Αρρώστιες των ζώων", Λαογραφική Κύπρος Κ'(1990)1-16.
94.	Νικόδημος, μητροπ. Κιτίου, "Διήγησις εις τον θρήνον του αιχμαλωτισμού της ευλογημένης Κύπρου", Κυπριακά Χρονικά 3(1925)56-82.
95.	Παναγιώτης Νικολόπουλος (εκδ.), Ιωάνναν του Δαμασκηνού, Περί των εν πίστει κεκοιμημένων [Δημοσιεύματα του Κέντρου Επιστημονικών Ερευνών, XXVIII], Λευκωσία 2000.
96.	Αγγ. Σκαρβέλη-Νικολοπούλου, Ο Μάρκος Πορφυρόπουλ(λ)ος και η μετάφραση των Ανεκδότων του Προκοπίου [Κέντρο Επιστημονικών Ερευνών, XXII] Λευκωσία 1998.
97.	Αντώνιος Ξανθινάκης, Λεξικό ερμηνευτικό & ετυμολογικό του δυτικοκρητικού γλωσσικού ιδιώματος, Ηράκλειο 2000.
98.	Παύλος Ξιούτας, Κυπριακή λαογραφία των ζώων [Δημοσιεύματα Κέντρου Επιστημονικών Ερευνών, VI], Λευκωσία 1978,22001.
99.	___, "Ξέναι λέξεις στη γλώσσα μας". ΚυπριακοίΣπουδαί Α'( 1937) (ανάτυπο).
100.	Σάββας Κ. Ξυστούρης, Η κωμόπολη τηςΑύσης, Λευκωσία 1980.
101.	Άνθιμος Πανάρετος, "Γεωργικά λαογραφικά σημειώματα", Κυπριακά Γράμματα Η"(1943) 49-54.
102.	___, "Κυπριακά μέτρα και σταθμά, μονάδες χρόνου και σχετικαί προς αυτάς λέξεις", Κυπριακοί
ΣτοΛΉ'(1944)61-82.
103.	___, "Κυπριακή γεωργική λαογραφία. Λέξεις που αναφέρονται στις παροιμίες της κατηγορίας
I και γενικά στα φυτά και δέντρα", Κυπριακοί Σπουδαί ΙΔ'(1950)119 -159.
104.	___, "Κυπριακαί λέξεις", ΚυπριακαίΣπουδαί ΚΖ'(1963)155-177.
105.	___, Κυπριακή γεωργική λαογραφία [Εκδοσις Συνεργατικής Κεντρικής Τραπέζης Λτδ.], Λευκω-
σία 1967.
106.	___, Λαογραφικά Κύπρου ανάλεκτα [ΠαγκύπριοςΈνωσις Γεωπόνων], Λευκωσία 1977.
107.	___, Η χλωρίδα του τόπου μας [Παγκύπρια Ένωση Γεωπόνων], Λευκωσία 1981.
108.	Χρ. Γ. Παντελίδης, "Ετυμολογικά και φωνητικά" Λεξικογραφικόν Αρχείον 6(1923)116-124.
- 13-
109.		, "Κυπριακόν χειρόγραφον" (Αθήνα) 1922, σσ. 130-145.
110.	____, "Προσθήκη και αφαίρεσις σ προ συμφώνου εν τη αρχαία, μέση και νεωτέρα ελληνική", ΒΝΔ
6(1928)401-431,
111.	____, "Περί της βυζαντινής λέξεως καροΰρα", Αθηνά 42(1930)227-231.
112.	____, Φωνητική των νεοελληνικών ιδιωμάτων Κύπρου, Δωδεκάνησου και Ικαρίας, Εν Αθήναις
1929· Ελληνική διαλεκτολογία, 2, τόμ. 1990-1991, Θεσσαλονίκη 1991.
113.	Θεόδωρος Παπαδόπουλλος, Δημώδη κυπριακά άσματα εξ ανεκδότων συλλογών του ιθ' αιώνος, Λευκωσία 197 5, 22001 (σσ. 275-348 = Γλωσσάριο).
114.	____, "Νέα παραλλαγή ιστορικού άσματος", Επετηρίς ΐν(1970-71) 329-378 (σσ. 370-378 = Γλωσ-
σάριο).
115.		, "Ετέρα παραλλαγή ιστορικού άσματος", Επετηρίς Κ.Ε.Ε. νΐ(1972-73)417-446.
116.		, "Το άσμα των αρχιερέων", ΚυπριακοίΣπουδαί ΛΕ'(1971)1-50 (σσ. 40-50 = Γλωσσάριο).
117.	____, "Το άσμα των πνιγέντων προσκυνητών", Κυπριακοί Σπουδαί ΛΖ'(1973)103-152 (σσ. 143-
152 = Γλωσσάριο).
118.	____, Προξενικά έγγραφα του ιθ' αιώνος, Λευκωσία 1980.
119.	____, "Το άσμα των διερμηνέων", Κυπριακοί Σπουδαί ΜΕ'(1981)119-141 (= Γλωσσάριο).
120.	____, (εκδ.), Κώδιξ Μονής Κύκκου, Κέντρο Μελετών Ιεράς Μονής Κόκκου, Λευκωσία 2008.
121.	Μυριάνθη Παναγιώτου-Παπαονησιφόρου, Ιδιωματισμοί και αλληγορικές εκφράσεις της κυπριακής
διαλέκτου, Πάργα, Λευκωσία 2004, σσ. 95.
122.	Γεώργιος Παπαχαραλάμπους, "Ετυμολογικά", ΚυπριακοίΣπουδαίΒ'(1938)67-80.
123.	____, "Ομηρικοί λέξεις εν Κύπρω", ΚυπριακοίΣπουδαί Δ'(1940)1-16.
124.	Χρ. I. Παπαχριστοδούλου, Αεξικό των ροδίτικων ιδιωμάτων, Αθήνα 1986.
125.	Κώστας Πιλαβάκης, "Ετυμολογικά", ΚυπριακοίΣπουδαί Θ'(1947)57-63.
126.		, "Το κυπριακό και τα συγγενικά ιδιώματα", Κυπριακά Γράμματα ΚΑ"(1956)81-90.
127.		, "Γλωσσικά και λαογραφικά εκ παλαιοτέρων συλλογών", ΚυπριακοίΣπουδαί Λ'(1966)39-76.
128.	____, Από το πέρασμα ενός εκπαιδευτικού, Λευκωσία 1967.
129.	____, "Συμβολή στη μελέτη της φωνητικής του κυπριακού ιδιώματος", Κυπριακοί Σπουδαί ΛΒ'
(1968)121-153.
130.	Πρακτικά του Πρώτου Διεθνούς Κυπρολογικού Συνεδρίου, τόμ. Γ', Μέρος Β', Λευκωσία 1973 (σσ. 271-287: Κ. Α. Πιλαβάκη, Η βυζαντινή μεσαιωνική ελληνική δημώδης γλώσσα και η κυπριακή διάλεκτος, σσ. 308-318: Μ. Χριστοδούλου, Ελληνική κοινή και κυπριακή διάλεκτος).
131.	Κ. Ν. Σάθας, Γεωργίου Βουστρωνίου Χρονικόν Κύπρου, Μεσαιωνική Βιβλιοθήκη, τόμ. Β', Βενετία 1873, σσ. 411-543.
132.	____, Γεωργίου Βουστρωνίου Χρονικόν Κύπρου, Μεσαιωνική Βιβλιοθήκη, τόμ. Β', Βενετία 1873,
σσ. 411-543- Γ. Κεχαγιόγλου (εκδ.), Τζωρτζής (Μ)πουστρούς (Γεώργιος Βο(σ)τρ(υ)ηνός ή Βου-στρώνιος) ΔιήγησιςΚρονίκας Κύπρου [Κέντρο Επιστημονικών Ερευνών], Λευκωσία 1997.
133.	Κ.Ν.Σάθας, Ασσίζαι του Βασιλείου των Ιεροσολύμων και της Κύπρου, Μεσαιωνική Βιβλιοθήκη, τόμ. ς', Βενετία - Παρίσι 1877.
134.	Α. Α. Σακελλάριος, Τα Κυπριακά, ήτοι Γεωγραφία, Ιστορία και Γλώσσα της νήσου Κύπρου από των αρχαιοτάτωνχρόνων μέχρι σήμερον, τόμ. Β’, Η εν Κύπρω γλώσσα, Τύποις Π.Δ. Σακελλαρί-ου, Αθήναι 21891, σσ. 359 - 875 (= Γλωσσάριο).
135.	Πρόδρ. Σαλμανίδης, Αγνωστον Κυπριακόν «Προσκυνητάριον» του δέκατου έκτου αιώνος» [Κείμενα και μελέται νεοελληνικής φιλολογίας, αρ. 71], Αθήναι 1971.
136.	Χάρης Σιαμαρής, Η φωνή του χωρκάτη. Χρονογραφήματα [Εκδόσεις Γραφείου Προεδρικού Επιτρόπου], Λευκωσία 2003.
137.	Χαρ. Π. Συμεωνίδης, "Κυπριακά γλωσσικά. Πρώτη συμβολή", Επετηρίδα Κ.Ε.Ε., XXVIII, Λευκωσία 2002, σσ. 309-321.
138.	____, Ιστορία της κυπριακής διαλέκτου [Κέντρο Μελετών Ιεράς Μονής Κύκκου], Λευκωσία 2006.
139.	____/Κυπριακά γλωσσικά Π", Εθνικό Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνών (εκδ.), Η ελληνική
γλώσσα στην Κύπρο, Αθήνα 2010, σσ. 58-67,
140.	Γ. Σφήκας, Αγριολούλουδα της Κύπρου, Αθήνα 1990.
141.	Ιωάννα Τεγερίδη, "Τουρκικά γλωσσικά δάνεια στην ελληνοκυπριακή διάλεκτο", Επετηρίδα Κέντρου Μελετών Ιερός Μονής Κύκκου, 5, Λευκωσία 2001, σσ. 479-486.
142.	Ιω. Π. Τσικνόπουλλος, Κυπριακά τυπικά [Πηγές και μελέτες της Κυπριακής Ιστορίας, ΧΧΧΧΙΙ], Λευκωσία 22001.
143.	Αγαπητός Γ. Τσοπανάκης, "Ξένα γλωσσικά στοιχεία Κύπρου και Ρόδου", Επετηρίς Κ.Ε.Ε., IV, Λευκωσία 1970-71, σσ. 133-208.
144.	Υπουργείο Εθνικής Παιδείας και Θρησκευμάτων (εκδ.), Η ελληνική γλώσσα. Εα !αη§αβ ^Γβεηιιε, Αθήνα 1995.
145.	Υπουργείο Εθνικής Παιδείας και Θρησκευμάτων (εκδ.), Η ελληνική γλώσσα και οι διάλεκτοί της. Εα ίαπξΐω μτεεηιω εί χεε άιαίεοία, Αθήνα 2000.
146.	Υπουργείο Μακεδονίας - Θράκης, Αναζήτηση κοινών ριζών του γλωσσικού ιδιώματος, ηθών και εθίμων Κύπρου -Νησιών Ανατολικού Αιγαίου και Θράκης, Ξάνθη 2006.
-14-
147.	Μ. Φιλήντας, Γλωσσογνωσία και Γλωσσολογία (ελληνική), τόμ. Α', Αθήνα 21984.
148.	Γ. Ν. Χατζηδάκις, Μεσαιωνικά και Νέα Ελληνικά, [Ακαδημία Αθηνών], Αθήνα 21975.
149.	___, Γλωσσολογικαί έρευναι, [Ακαδημία Αθηνών], Αθήναΐ 977-80.
150.	Κυριάκος Χατζηιωάννου, Περί των εν τη μεσαιωνική και νεωτέρα κυπριακή ξένων γλωσσικών στοιχείων, Αθήναι 1936.	'
151.	___, Κυπριακοί μύθοι, Λευκωσία 1948.
152.	___, "Το γλωσσικόν ιδίωμα Πιτσυλιάς", Κυπριακά Γράμματα 1Δ'(1949)214-224.
153.	___, Ααογραφικά Κύπρου, Λευκωσία 1984.
154.	___, Τα εν διασπορά, τόμ. Α'- Γ', Λευκωσία 1969-1989.
155.	___, "Τα σύνθετα με αρχαίες προθέσεις ρήματα της νέας κυπριακής διαλέκτου και η σημασία
τους", Κυπριακαί Σπουδαί Ν'(1986)1-36.
156.	___, Ετυμολογικό λεξικό της ομιλουμένης κυπριακής διαλέκτου [Εκδόσεις Ταμασός], Λευκωσία
^2000 (Κρ. Επετηρίδα Κ.Ε.Ε., XXIII, Λευκωσία 1997, σσ. 425-430).
157.	___, Γραμματική της ομιλουμένης κυπριακής διαλέκτου [Εκδόσεις Ταμασός], Λευκωσία 1999.
158.	Λεόντιος Χατζηκώστας, "Φραγκολατινικά στοιχεία στην κυπριακή διάλεκτο", Λαογραφική Κύπρος ΙΕ'(1935)25-71.
159.	Κώστας Χατζηψάλτης, "Λακινία- Απαξ λεγόμενον παρά Νεοφύτω τω Εγκλείστω", Κυπριακαί Σπουδαί ΜΣΤ'(1982)85-89.
160.	Μενέλαος Χριστοδούλου, "Η κυπριακή διάλεκτος", Φιλολογική Κύπρος 1963, σσ. 129-134.
161.	___, ^ιΛαβεΐ^οηβ3 άε Γνρποηιηι άϊαΐεείο. Γλωσσικαϊ περί Κύπρου πραγματείαι του ιθ’ αιώνας
[Κυπριολογική Βιβλιοθήκη, 5], Εν Λευκωσία 1978.
162.	___, "Η κυπριακή διάλεκτος κατά τον ΙΗ' και ΙΘ' αιώνα", Η ζωή στην Κύπρο τον ιη' και ιθ' αιώ-
να. [Διαλέξεις Λαϊκού Πανεπιστημίου, 1], Λευκωσία 1984, σσ. 267-278.
163.	___, "Η κυπριακή διάλεκτος επί τουρκοκρατίας", Πρακτικά Συμποσίου Κυπριακής Ιστορίας Έκ-
δοση Τομέα Ιστορίας Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης], Ιωάννινα 1984, σσ. 141-151.
164.	___, "Περί της συνιζήσεως εν τη κυπριακή διαλέκτω", Πρακτικά του Β' ΔιεθνούςΚυπριολογικού
Συνεδρίου, τόμ. Γ', Λευκωσία 1987, σσ. 285-290.
165.	___, "Θέματα περί της ελληνικής γλώσσης της Κύπρου", Κυπριακαί Σπουδαί ΞΒ'-ΞΓ'(1998-
1999), [Λευκωσία 2000], σσ. 3-120.
166.	Νίκη Μ. Χριστοδούλου, "Περιγραφή της σημερινής κοινής κυπριακής διαλέκτου", Επετηρίδα Κέντρου Μελετών Ιερός Μονής Κύκκου, 5, Λευκωσία 2001, σσ. 501-528.
167.	Κ. Χρυσάνθης, Δημώδης ιατρική της Κύπρου. Σύμμεικτα, Λευκωσία 1988.
Β' Ξενόγλωσση
1.	ϋ. ΑΙάοΓδοη από Εώτ Ιζ, Γοηειιε Οχ/οτά ΰίείίοηαιγ, Οχίοτά 3ί ώε ϋηίνοΓ3ί1γ Ργοββ 61975.
2.	Ν. Αηώίοίίί, Εεχϊλοη άετ Ατοίιαίεηιεη ίη ΝείίβτίεΜεβίιεη ΰΐαίελίεη, Χνίβη 1974.
3.	Θ. Βαηϊεΐί - Ο. ΑΙοεείο, Οίζΐοηατΐο είίηιοίοξϊεο ϊίαΐίαηο, ι. 1-5, Ρίτεηζε 1975.
4.	Μοηάιγ Βοαικίοιιϊη, ΕηΜε άιι άίαίεείε εέιγρνίοίε σιοάβτηε εί ιηέάίέναΐ, Ρατίδ 1884.
5.	ΟϊοΗδερρε Βοοτίο, Πίζίοηαείο άεί άίαΐείίο νβηεζϊαηο, Υίηίζίί 21856.
6.	Θ. Μ. Βομ, "Ηοη«ιίε ινοπΈ ίη €γρ™ί, Πιε άοιιτηαί ο/ΗεΙΙεηΐε Είιιάίεε, νοί. ΕΙΥ (1934)54-74.
7.	Ου €αη^, (ΙΙοιεατώη αά ζετίρίοτεε Μεάίαε εί Ιηβσιαε Οταεείίαιϊι, Εγοη 1688 (ανατ. Οηζ 1958).
8.	I. ϋωγ - Α. Ραηαγοΐοιι, "ΡτεηεΒ Ιομϊ ίη ΰχρτϊοί ΟκΛ", στο Υ. Ιοαπηοη, Ρ. Μβίτοί και Μ. Υοη (επιμ.), Γίιγρτε εί ία Μεάίίετναηέε οήεηίαΐε. Γοτίηαίϊοηε ϊάεηίίίατεε: ρετερεβίϊνεε ίιίείοήιμιεε εί εη-γειιχ εοπίεσιροταΐη, Εγοη, 113-125.	.
9.	Επί Οηνγ - Αηηα Ραηαχοΐου, "δροηίαηβουδ §6ΓΠΐίη&Ιίοη ίη Ογρποί ΟτββΕ", Μέάίίεη-αηέε: Βιιρίιιιεε εί Γοηίϊηιιίΐέε, Αοίοε ότι Θοΐίοςυο Ιβηυ έ Νίεοίίε Ικ 20-22 οεΙοΕτβ 2001, ϋηίνοΓείίό Ευπιϊέτο-Εγοη 2, Πηίνετείτό άβ Οιγρτβ (δουε Ια άίκάίοη άο Μ&γ ΘΗβΠιΛ, Υπηηίδ Ιοαπηου, Ρταηςοίεε Μέίΐ31), Εγοη 2003, 151-160.
10.	Κ.. Μ. ϋεννίίίηε, Εεοηίϊοε ΜΜιαίταε, Κεείίο! εοηεεκηίηβ ίίιε Εννοεί Εαηά ο/ Γνρηιε εηίίίΐεά 'Όιτοηί-είε" εάΐίβά ηίιΙι Τταηείαίΐοη αηάΝοίεζ, Α' - Β', Οχίοτά 1932 (Ύοΐ. II, ρρ. 235-276 = Ο1θ553τγ).
11.____, "Νοίβδ οη ίΐιβ Υοεαόυίατγ οΓίΗβ Θγρτίοίε Οιτοπίοΐτ οί Εβοηύοε ΜαΕΙιπίΓ&δ", ΒγζαηίϊηίιεΗ-Νειι-
ξτίεείιίεείιε άαΜτόεΗετ 3(1922).
12.	Ε. Είηΐιοτη, ΟΙά Ρτεηώι: Α Γοηείεε Ηαηάύοολ (1975).
13.	ίδπιοί Εγϋ6ο|1υ, Τύτλ ϋίΐίηίη ΕίίτηοΙοβ ΣοζΙϊίξύ, δοεγπΐ Υαγιηίπη 1991.
14.	Ε.Ε. Οοάείτογ, ΰίείϊοηηαίεε άε Ι' αηείβηηε Ιαηριιεβαηςαίπε εί άε ίοιιζ Ιεζ άϊαΐεείζ άη ΙΧε εϊέείε, 10 τόπι., Ρητίε 1880-1902.
15.	Οΐ36θθ-Κοπιαηίο&. Πρακτικά της ημερίδας της 24ης Απριλίου 1996 στα πλαίσια της 17ης ετήσιας συνάντησης του Τομέα Γλωσσολογίας της Φιλοσοφικής Σχολής Α.Π.Θ., Θεσσαλονίκη 1997.
16.	Α. I. Οτοίπΐ35, ΰίΰίίοηηαίτε άε Ι' αηβίεηβαηεαίζ ίιιεηιι ’αιι ηιίΐίειι ά« ΧΙΥζ εϊέείε, Ρ3τίε 1968.
17.	Ηεηιγ & Κβηέε Κώίηε, Ονασεα εί Κοηιαηϊεα. Εεείρία Εείεεία, νοί. οηε, Άοιηαηβε αηά ΜεάίίεΐΎαηεαη Εαηριιαρε. ΙβχϊεοΙορν. Απτείβτάθπι 1979.
-15-
18.____, "Α ϋγρποί βίγιηοίο^ίευιη. Οοπιιηδηίϊ ίο ίΗο §1θ883ΐγ οί ΟεοΓ^οδ Εου1<35", Μεάίΐ&Ύαηβαη Εαη-
^ααξε Κβνί&ν, ΥοΙ. 3, 1987, ρρ. 71-101.
19.	Βεηει ΗΛι Ηώεπ, Κώηε ΤϋΓΐίςβίί ΒδζΙϋ^ϋ, 8απι(3γ ν^Γι Υαγιηΐκι, Ο. Μφΐίϋ 2003.
20.	ΑΙβπ Ηίηύΐεγ, ΡκάεπΛ V, Ιαη^ΐβγ, Βπβη 3. Εενγ, ΟΙά Ρνεηοή Έη§ΙΜ ΟίεΓιοηαΐγ, 2006.
21.	Τ358Ο5 Κβρίβηίί (εά.), ΙοαΚβίηι Κγρηοχ 8ίηί§^1ε, Ογρπίϊ ΚβΜαΐΐΙι ΟεηίΓε, Νίεοδίπ 2012.
22.	Η. Ο. Ι.αιηρε, Α ΡαίήεΙίε ΟτεεΚ Εεχϊεοη, Οχίοώ 1961 (ανατ. 1995).
23.	ΕίάάεΙΙ 3ηά δεοΜ, ΟΓεεΕ-ΕηβίχΙι Εεχίεοη, Οχίοπΐ υηίνΜϋγ Ρ«88 (7,κ βάίίίοη).
24.	Β. ΝεΜοη, €γρ?ίοί ΟτεβΚ: Ιΐχ ΡΗοηοΙοξγ από Ιηβεχίοηε. ΤΗβ Ηα^υε: Μουίοη 1972.
25.	Νίοο13π-Κοηη3ΓΪ, Α., ΤίΙεκιγ 13η£«3§€8 ίη Οιε Ειΐϊί^πβπ Κίηβάοτη οί Ογρπίδ ίη ΐΗε ΐΜηβεπίΗ «ηίιι-Ο1", Μολυβδοκονδυλοπελεκητής 7(2000)8-27.
26.	8εν3η Νί;απγ3η, 8οζΙβάη Εογα^αα - βαρείας Τύτίςί'ηϊη Είϊηοίοβίε ΕδζΙϋ,ρβ, (ΤΙιΜ εά. Αώιιη Υ. Ικ-«υΐ 2007).
27.	ΤΠέοάοκ Ρ3ρβάορου11θ8, ϋη ηιοηυηιεηΐ άε Ιίηέεαίαεβ ροραΐα^ε εΗγρποίε [ΡιιΜίοϋίοικ ύυ ϋεη&ε 4ε ΚεοΒεκΕε 8είεηίίΠφΐε άε Οιγρκ], Νίεκοκϊα 1967, ρρ. 93-134 (= Εεχίςαε).
28.	Αηάίωκ Ρφφανίου (Μ.), ΟοηΙεηροεαχγ εοοίοΙΐη&ιά3βο ί^νβε ίη €γρηιχ, υηίνβκίΐγ δίιιάίο Ργ688, ΤΒεδϊβΙοηίΚί 2005.
29.	ΤΗέηιίκ ΚΙΐίρΡΜ - ΡίίΒΪΙΙίάέδ, Εε ΡέΙΐαπρήχτηε εη ΡΕγρεε. Ροέιηεχ ά' Αιηοια· εη άίαίβείε (ΑιγριϊοΙε, δοεϊέΐέ ά' ΕάϊΙίοη Εββ Ββΐΐεϊ Εείίτεβ, Ρβγιβ, ΑΛέηδδ ί1975, ρρ. 341-420 (= Εεχϊηυε).
30.	Ε. Α. δορήοείεδ, ΟκεεΙί Εεχίεοη ο/Λβ ΐοτηαη αηά ύγζαηΐίηβ ρεήοάί (Γη/η Β.ϋ. 146 Ιο Α.ΰ. 1100), νοί. Α'-Β', Νε* Υο* 1887 (ανατ. 1975).
31.	Α1β88Μ 03 8οπΐ3νεΓ3, ΤειοΓΟ άεΙΙα Ιιη^κα χεεεα-νοΙ%αΓΰ εά ίΐαίίαηα, ΑίηαΙάο Ροπή ΕάίΙοκ [Κ1813-ιηραάεΐΐ’ εάίζίοηε άί Ναροΐί, 1806].
32.	8ΐ3νΓου13 Υίτεΐΐίΐι, Ε^ηβΐια^ε εοπίαεί Μά ίΚε Ιεχίΐιοη ϊη Αε ΗίίΙοιγ οί ΟγρποΙ ΟκΙ<, ΟοπΙεπιροΒργ 8ΐιιάίε8 ίη ϋεδεπρίίνε Είη^υίδΐίεκ, Βεεπ 2006.
33.	Επηα ν358Ϊ1ϊοιι, "Ρτεπείι Ιοβη «οκΐ ίη ΟγριίοΙ Γενίδίΐοά" (ορβη]οαπΐ3ΐ5.1ίδΓ3ΐγ.υ5γά.εάΗ.3α/.../65).
34.	Ν. Ζίηβατεϊΐί, ΥοείΛοΙαίΊΟ άεΙΙα Ιίη&να ίΐαίίαηα, Βο1ο§η3 1951.
-16-
ΒΡΑΧΥΓΡΑΦΙΕΣ ΟΡΩΝ ΠΟΥ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΘΗΚΑΝ
αγγλ. = αγγλικός	διαλ. = διαλεκτικός	μτφ. = μεταφορικά
άγν. = άγνωστος	δμτ. = δημοτικό τραγούδι	μτφρ. = μετάφραση
αίν. = αίνιγμα	δίπλ. = δίπλωση	μτχ- = μετοχή
άκλ. = άκλιτος	εβρ. = εβραϊκός	μύθ. = μύθος
αλβ. = αλβανικός	έγγρ. = έγγραφο	νεότ. = νεότερος
αναγραμ(ματισμός)	ελλην. = ελληνικός	οθωμ. = οθωμανικός
αναδιπλ.= αναδιπλασιαμός	εν. = ενικός	παραγ. ~ παραγωγική
αναλογ. = αναλογία, -ικά	ενετ. = ενετικός	παρετυμ. = παρετυμολογία
ανάπτ. = ανάπτυξη	επίδρ. = επίδραση	περσ. = περσικός
ανομ. = ανομοίωση	επίθ. = επίθετο	πρβ." παράβαλε
αντίΟ. = αντίθετος	επίρρ. = επίρρημα	πρδ. = παράδοση
αντων. = αντωνυμία	επιτ. = επιτατικός	πρμ. = παροιμία
αόρ. = αόριστος	επιφ. = επιφώνημα	πρμθ. = παραμύθι
απαρ. = απαρέμφατο	ετυμ. = ετυμολογία, -ικός	προβ. - προβηγκιανός
απλολ. = απλολογία	ευφημ. = ευφημισμός	πρόθ. = πρόθεση
αποβ. = αποβολή	ευχ. = ευχή	προθετ. = προθετικό
αποφ. (= αποφυγή)	η/ομίμ. = ηχομίμητη	προσθ. = προσθήκη
αρ. = αριθμός	θηλ. = θηλυκός	προστ(ακτική)
αραβ. = αραβικός	ισπ. = ισπανικός	π.χ. = παραδείγματος χάριν
αραβοτουρκ.(ικός)	ιταλ. = ιταλικός	ρ. = ρήμα / ρήματα
αραγ. = αραγωνικός	κατάλ. = κατάληξη	ρηματ. = ρηματικός
αραμ. = αραμαϊκός	κν. = κοινώς	ρουμ. = ρουμανικός
αρμ. =αρμενικός	κτρ. = κατάρα	ρωσ. ρωσικός
αρσ. = αρσενικός	κυπρ. = κυπριακός	στερ. = στερητικός
αρχ- = αρχαίος	λ. = λέξη, λήμμα	συμπροφ. = συμπροφορά
αφαίρ. = αφαίρεση	λάίκ. = λαϊκός	συμφυρ. - συμφυρμός
αφομ. = αφομοίωση	λατ. = λατινικός	συνεκφ. = συνεκφορά
βλ. = βλέπε	μεγεθ. = μεγεθυντικός	συνίζ. = συνίζηση
βυζ. = βυζαντινός	μέσ. = μέση φωνή	συνών. = συνώνυμο
γαλλ. = γαλλικός	μεσν. = μεσαιωνικός	τουρκ, = τουρκικός
γενουατ. = γενουατικός	μετάθ.= μετάθεση	υποκορ. = υποκοριστικός
γερμ. = γερμανικός	μεταπλ. = μεταπλασμός	υποχωρ. = υποχωρητικός
γνωμ. = γνωμικό	μόρ. = μόριο	φρ. = φράση
γρ. = γράφε	μτγν. = μεταγενέστερος	χασμ. = χασμωδία
ΒΡΑΧΥΓΡΑΦΙΕΣ
ΟΝΟΜΑΤΩΝ ΚΥΠΡΙΩΝ ΠΟΙΤΑΡΗΔΩΝ, ΣΥΓΓΡΑΦΕΩΝ ΚΑΙ ΒΑΣΙΚΩΝ ΕΡΓΩΝ ΠΟΥ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΘΗΚΑΝ
1.	Α(σσίζαι) (Βιβλ. Α133)
2.	Ακαθ(ιώτης Κυριάκος Ν.)
3.	Άζ(ινος Χαράλαμπος)
4.	Αλιθ(έρσης Γλαύκος)
5.	Αναστ(άση Λουκάς)
6.	Αναστασιάδης (Χρ. Γ.)
7.	Αναστασ(ίου Κυριάκος)
8.	Ανβρ(έου Γεώργιος)
9.	Ανδριώτης (Νικόλαος) (Βιβλ. Α5)
10.	Ανεμ(όμυλος Κ. Α.)
11.	Ανθ(ίας Τεύκρος)
12.	ΑνΟ(ος των Χαρίτων) (Βιβλ. Α35)
13.	Αντων(ιάδης Ουττίδης Χρ.)
14.	Αντωνίου (Δημήτρης)
15.	Αντωνόπουλος (Χρ.)
16.	Απολλ(ώνιος της Τύρου) (Βιβλ. Α47)
17.	Αποστ(όλου Γεώργιος)
18.	Αρτ(υματάς Δημ.)
19.	Αταμής (Κόκος)
20.	Ατσ(ίκκος Γιακουμής)
21.	Αψερ(ός Ανδρέας Γ.)
22.	Β(ουστρώνιος, Γεώργιος) (Βιβλ. Α131-132)
23.	Βαρδ(ακοϋδης Γεώργιος Α.)
24.	Βαρν(άβα Πέτρος)
25.	Βασιλείου (Μανώλης)
26.	Βασ(ιλείου Μιχαήλ)
27.	Βασιλ(είου Χρυσόστομος)
28.	Βορκ(ας Γεώργιος)
29.	Γαβρ(ιήλ Χριστόφορος)
30.	Γαλ(ανός Αδάμος Χρ.)
31.	Γαλατ(όπουλος Χριστόδουλος)
32.	Γερμ(ασοΐτης Βάσος)
33.	Γεωργ(ίου Ηλίας)
34.	Γεωργίου (Μαυρουδής)
35.	Γιάγκου (Πέτρος)
36.	Γιακκ(οΰλας Μουσταφάς)
37.	Γιανν(άκη Θεόδουλος)
38.	Γιασον(ής Γιαννής)
39.	Γιώρκ(αλλος Ανάστασης)
40.	Γρίβ(ας Ιωάννης)
-17-
41.	Γρουτ(ίδης Μιχαήλ)
42.	Δ(αμασκηνός Ιωάννης) (Βιβλ. Α95)
43.	Δημοσθ(ένους Χαράλαμπος)
44.	Δημητρ(ίου Μ ενικός)
45.	Διάτ(αξις: Κυπριακά Τυπικά) (Βιβλ. Α140)
46.	Ελευθ(ερίου Μανόλης)
47.	Ευστ(αθίου Παπαγρηγόρης)
48.	Ευστρ(ατίου Χρίστος)
49.	Ευστρατίου (Λόλα Πάμπου)
50.	Ζαμπάς (Αδάμος)
51.	Ζαπ(ίτης Γεώργιος)
52.	Ζαχ(αρίας Ξενής)
53.	Ζαχαρ(ούλας Παρασκευάς)
54.	Ζέν(ιου Κυριάκος)
55.	Ζυμπρ(ής Θωμάς)
56.	Ηλιάδ(ης Χαράλαμπος)
57.	Ησύχ(ιος)
58.	Θεμιστ(οκλέους Χρ.)
59.	Θεοδότου (Μιχαήλ)
60.	Θεοδούλου (Δέσποινα)
61.	Θεοδώρου (Αλέξανδρος)
62.	Θεοδ(ώρου Μιχαήλ)
63.	Θεοδώρου Ν(ικόλας)
64,	Θρ(ήνος)Κ(ύπρου) (Βιβλ. Α94)
65.	Θωμάς (Κυριάκος)
66.	Θωμ(ά Σταύρος)
67.	Ιατρ(οσοφικόν) (Βιβλ, Α85)
68.	Ιεροκ(ηπιώτης Κώστας Χρ.)
69.	Ιζ(άμης Ηλίας Μ.)
70.	Ιωακ(είμ Κύπριος) (Βιβλ. Β21)
71.	1ωάν(νου Χρυσόστομος)
72.	Ιωαννίδης (Χατζηδημήτρης Κούτσακος)
73.	Κ(υπριακά) Ερ(ωτικά) (Βιβλ. Β29)
74.	Κάκια, η (Κατίνα)
75.	Κακκής (Κυριάκος)
76.	Κακ(ολής Παντελής Ν.)
77.	Κακουλλής (Χριστόφορος)
78.	Κακούρης (Δημήτριος)
79.	Καλ(όηρος = Στυλιανού, Α.)
80.	Κάος (Νικόλας Π.)
81.	Καραγ(ιάννης Γεώργιος Γ.)
82.	Καραγιώργης (Γεώργιος)
83.	Καραποτ(όσογλου) (Βιβλ. Α44)
84.	Καρ(εκλάς Σέργιος Γ.)
85.	Καρεκλάς (Χριστόδουλος)
86.	Καραφ(ωτιάς Λεωνίδας)
87.	Καραχ(άννας Ιωάννης)
88.	Κάρμ(ιος Ανδρέας)
89.	Κάρμιος (Χρηστός)
90.	Καρν(έρας Κυριάκος)
91.	Κατσ(αντώνης Κώστας)
92.	Κατσαντώνης (Αντώνης)
93.	Κάτσης (Γιάννης)
94.	Κκολ(ός Γεώργιος Ν.)
95.	Κκουφ(άς Σάββας Νικολάου)
96.	Κλεάνθ(ης Παντελής)
97.	Κλεόπας (Χαράλαμπος)
98.	Κλόκ(καρης Αντώνης)
99.	Κοκοτής (Γ. Χαραλάμπους)
100.	Κολίτσης (Ανδρέας) (Βιβλ. Α55)
101.	Κολοκ(ασίδης Χαράλαμπος Γ.)
102.	Κονομής (Νικόλαος X.) (Βιβλ. Α57-61)
103.	Κοντ(εάτης Χαμπής)
104.	Κοντός (Κυριάκος Σ.)
105.	Κούβ(αρος Νικόλας)
106.	Κουκ(άτης Νικόλας X.)
107.	Κουκ(κουλής Χρ.)
108,Κουν(νάς Στέλιος Κ.)
!09.Κουρ(ουζιάς Λοΐζος Χατζηνικόλας)
110.	Κουσ(άππας, Κωστής)
111	.Κουτσαβ(άκης Χριστόφορος)
112.	Κουτσ(όφτας Πιερής Γ.)
I Ι3.Κρητ(ικός Βασίλης)
114.	Κρητιώτης (Θεοδόσιος Φ.)
115.	Κριαράς (Εμμανουήλ) (Βιβλ. Α66)
116.	Κροκ(ότσης Γεώργιος)
117.	Κυπρ(ιακόν) χ(ειρόγρα)φ(ον) (Βιβλ. Α109)
118.	Κυπρ(ιανοΰ Μιχάλης)
119.	Κυπριανού (Αρχιμανδρίτου)
12Ο.Κυμπην(ελλάς Γιάννης Π.)
121	.Κυριακίδης (Χαράλαμπος)
122.	Κυριακ(όπουλλος Ιωάννης Δ.)
123.	Κυρ(ιάκου Ανδρέας)
124.	Κυριλλής (Κυριάκος)
125.	Κυρίτ(σης Ανδρέας)
126.	Κωνστ(αντίνου Γαβριήλ)
127.	Κωνσταντίνου (Ηρόδοτος)
128.	Κωνσταντ(ίνου Χαράλαμπος)
129.	Λάζος (Πιεράκης)
130.	Λάμπ(ρου Νικόλας)
131.	Λάμπρου (Πέτρος)
132.	Λαουτ(άρης Κώστας)
133.	Λιασ(ίδης Παύλος)
134.	Λιμν(ατίτης Πανικός)
135.	Λιμ(οκοντόρος Δημοσθένης)
136.	Λιπ(έρτης Δημήτρης)
137.	Λουκ(ά Ευθύμιος)
138.	Λουκά Γ(εώργιος) (Βιβλ. Α68)
Ι39.Λουκά (Τηλέμαχος)
14Ο.Μ(αχαιράς, Λεόντιος) (Βιβλ. Β10)
141.	Μακρή (Γιωρκού)
142.	Μακρ(οπόδας Ιωάννης)
143.	Μακρυγ(ιάννης Θράσος)
144.	Μαννουρή (Μιχαήλ Χατζηγεωργίου)
145.	Μαππ(ούρας Ανδρέας)
146.	Μαραμέλλος (Περάκης)
147.	Μάρκ(ος Όσιος)
148.	Ματτ(εΐδης Γεώργιος)
149.	Μαυρ(ίδης Νεόφυτος)
150.	Μαυροβ(ουνιώτης Αντώνης Γ.)
151	.Μαύρος (Λοΐζος)
152.	Μαυροσκού<ρης (Ανδρόνικος)
153.	Μεζέ (Χατζημυροφόρα)
154.	Μελ(άρης Ιωάννης)
155.	Μενάρδος (Σίμος) (Βιβλ. Α81-83)
156.	Μηλ(ιώτης Νίκος Κ.)
157.	Μηλιώτης (Λευτέρης)
158.	Μην(ά Κόκος)
159.	Μηνάς (Κωνσταντίνος) (Βιβλ. Α84)
160-Μηνάς (Χαμπής)
161	.Μιχαήλης (Ηλίας)
162	.Μιχ(αηλίδης Βασίλης)
163	.Μιχαήλ Δ(ημήτρης)
164	.Μιχαήλ (Ιωσήφ Α.)
165	.Μιχαήλ Κ(ωνσταντίνος)
166	.Μιχαήλ Λ(οΐζος)
-1«-
167	.Μιχαηλίδης (Σάββας)
168	.Μην(άς Κόκος)
169	.Μοδίτης (Ιωάννης Σωκράτους)
170	.Μουκτ(άρης Παναγιώτης)
171	,Νεοφ(ύτου Ιωάννης)
172	.Νικολ(άου Αναστάσης)
173	.Νικ(ολάου Αρεστής ή Αριστείδης)
174,Νικολάου (Αριστοτέλης)
175	.Νικολάου Σ(οφοκλής)
176	.Ξαξιούρας (Σταύρος Μιχαήλ)
177	.Ξενοφ(ώντος Ανδρέας)
178	.Όμ(ηρος)
179	.Παλ(αίσης Χριστόφορος)
18Ο.Παναγή (Χριστόδουλος)
181	.Παναγίδης (Ανδρέας Π.).
182	.Παναγ(ιώτου Κυπριανός)
183	.Πανάρ(ετος Ανθιμος)
184	.Παντ(ελή Άριστος)
185	.Παντελίδης (Χρ.Γ.) (Βιβλ. Α107-111)
186	.Παπαδ(όπουλου Ελευθέριος)
187	.Παπαδόπουλος (Θεόδωρος)
188	.Παπαδόπ(ουλλος Κυριάκος)
189	.Παπαζαχ(αρϊα Κωνσταντής)
19Ο.Παπαμιχ(αήλ Μιχαήλ)
191	.Παπανεάρχου (Παναγιώτα)
192	.Παπαον(ησιφόρου Μυριάνθη Π.)
193	.Παπασ(υμεοΰ Συμεών)
194	.Παπαχαραλάμπους (Γεώργιος) Βιβλ Α 122)
195	.Παπ(ίδης Μ.)
196	.Παρασκ(ευάς Γεωρκής)
197	.Πάρ(ος Αναστάσης)
198	.Παρπαρ(ίνος Κώστας)
199	.Παρπ(ούνα Παναγιώτα)
2ΟΟ.Πάσιης (Χριστοφής Κ.)
2Ο1.Παστ(ός Παρασκευάς X.)
202	.Πάτσ(αλος Ξένης)
2Ο3.Παττίχ(ης Γεώργιος)
2Ο4.Παυλ(ή Αντώνης)
205	.Πάφιος (Χριστόδουλος)
2Ο6.Πλαστ(ήρας Μιχαήλ)
2Ο7.Περ(ατίτης Νικόλας)
2Ο8.Περιπ(ίτσης Α.)
209	.Πέσ(ιογγες Μιχαήλ)
21Ο.Πεσκέσης (Θεόδωρος Π.)
211	.Πεσκ(έσης Πέτρος Γ.)
212	.Πετ(άσης Γ. Στυλιανός)
213	.Πετρασίτης (Βασίλης)
214	.Πηλαβάκης (Κ.) (Βιβλ. Α125-130)
215	,Πιερ(έττης Πιερής)
216	.Πιθ(αράς Νικόλας)
217	.Πικροδ(άφνης Παύλος)
218	.Πίτρ(ακκος Παναγής)
219	.Πιττ(άτζης Μιχαήλ)
22Ο.Πλαστ(ήρας Μιχαήλ)
221	.Ποδ(ηλατάς Ανδρέας X.)
222	.Πορφ(υρόπουλλος, Μάρκος) (Βιβλ. Α96)
223	.Πουλ(λάκης Γεώργιος Π.)
224	.Πριγκ(όπουλλος Χριστοφής)
225	.Προξενικά έγγραφα) (Βιβλ. Α118)
226	.Πρωτόπ(απας Λάμπρος)
227	.Πτωχ(όπουλος Χριστόδουλος Ν.)
228	.Πυλάλης (Ζαχαρίας Γ.)
229	.Ρουσ(ιαλής Ζένιος)
23Ο.Σάββ(α Κλεάνθης)
231	.Σάββα (Νεοκλής)
232	.Σάββα Χρ(ιστόφορος) 233,Σακελλάριος (Α.Α.) (Βιβλ. Α134) 234.Σανκ(ταμαύρας, Ιωάννης) (Βιβλ. Α36) 235.Σείσ(ος Γιαννής Π.)
236	.Σεφτ(αλής Μηνάς)
237	.Σιάλ(ος Κυριάκος Μ.)
238	.Σιαμαρής (Χάρης)
239	.Σκανναβής (Χαράλαμπος) 240.Σκουτ(έλλου Γεώργιος) 241 .Σολ(ομού Παναγιώτης) 242.Σοφοκ(λή Αγγελής) 243.Σοφ(οκλή Αδάμος) 244.Σπυρ(ίδη Ελένη)
245	.Στυλ(ιανού Κυριάκος) 24ό.Συμ(εού Ζαχαρίας Λ.) 247.Συμεωνίδης (Χαρ.) (Βιβλ. Α137-139) 248.Σωτ(ηρίου Ζαχαρίας)
249	.Ταλιαδ(ώρος Χριστόφορος) 25Ο.Ταλ(ιώτης Κυριάκος)
251	.Τζαπ(ούρας Χριστόδουλος) 252.Τρικωμ(ίτης Γεώργιος Β.) 253.Τσιακ(ολής Κώστας)
254	.Τσιαν(άκκας Χατζηνικόλας Αντ.) 255.Τσοκ(κούδιν Ιωάννης Θεοδούλου) 256.Ττάκ(κας Δημήτρης)
257	.Ττάμ(πας Γιαννής X.)
258	.Ττίγ(γιρος Κυριάκος)
259	.Ττοφ(κιάς Ανδρέας)
260	.Φιλ(ίππου Κωνσταντίνος)
261	.Φιλίππου (Αριστόδημος) 262.Φραγκ(ούδης Μιχαλάκης) 263.Χαλάσης (Θεοδόσης Κ.) 264.Χαραλαμπίδης (Γεώργιος) 265.Χαρ(αλάμπους Αναστάσιος) 266.Χαραλ(άμπους Ανδρέας) 267.Χαραλάμπους Θ(εόδωρος) 268.Χαραλάμπους (Παναής) 269.Χαραλάμπους Χ(ρίστος) 270.Χαρικλ(έους Κωνσταντίνος) 271 ,Χασ(άπης Χριστάκης) 272.Χατζηαυξ(έντη Κυπρής) 273.Χατζηβ(ασίλη Γρηγόρης) 274,Χατζηγ(εωργίου Παντελής) 275.Χατζηθ(εοδώρου Νεόφυτος) 276.Χατζηλ(ίας Χαμπής) 277.Χατζηιωάννου (Κυρ.) (Βιβλ. Α150-157) 278.Χατζηιωάν(νου Παναγιώτης) 279.Χατζηλ(ιασή Ηλίας) 28Ο.Χατζην(ικόλας Ανδρέας Λ.)
281 .Χατζηνικόλας Κ(ωστής) 282.Χατζηνικόλας (Νίκος Λ.) 283.Χατζηνικ(όλας Λάμπρος) 284.Χατζηχαραλάμπους (Παντελής) 285.Χατζηχαρ(αλάμπους Χριστόφορος) 286.Χατζηχαραλάμπους Χρ(ιστόφορος) 287.Χατζηχρ(ιστοδούλου Αγαθοκλής) 288.Χατζηχριστοφ(όρου Κωνσταντής) 289.Χατζηψ(άλτης Κώστας) 290.Χουλ(ίδης Νεόφυτος X.) 291.Χατζηχριστοφ(όρου Κωνσταντής) 292.Χατςηψάλτης (Κώστας) (Βιβλ. Α158)
-19-
293.Χουλ(ούση Μουσταφάς)
294.Χριστοδούλου (Δημήτρης)
295.Χριστοδούλου Μ(ενέλαος) (Βιβλ, Α130, 160-165)
296-Χριστοδούλου Ν(ίκη Μ.) (Βιβλ. Α166)
297.Χριστοδούλου Ν(εόφυτος)
298,Χριστ(οδούλου Παναγής)
299.Χριστοφή (Θρασύβουλος)
300.Χριστοφή Κ(ώστας)
301,Χριστοφόρον (Σοφοκλής)
302.Χρύσ(ανθος Οικονόμος)
3Ο3.Ψαρ(άς Παντελής Σ.)
3Ο4.Ψύλ(λας Λαμπρής)
305.θ8π1ί(ίη5, Κ.Μ.) (Βιβλ. Β11)
306.011 Οβη^ο (Βιβλ. Β7)
3Ο7.Κ»Ιιβη6 (Ηοητγ & Κοηόο) (Βιβλ. Β17,18)
308.νιΐ5Μ1ΐοπ (Εγηιβ) (Βιβλ. Β33)
αάπη
-21-
αβγάβιμον
Δχ

-753-
ευθύς, εν ριπή οφθαλμού): Ώστι να δεις τσάι να πεις, εληστέψαν τον. Πρβ. φρ. Όσον να πεις σπανάχιν / Ώσπου να πεις κρομμύν. Ώσπου έν’ βραστόν το σίερον (= όσο είναι καιρός). Ώσπου έννα πάει τούντο δκιολίν; (= μέχρι που θα πάει αυτή η ιστορία;) Ώσπου να πεις κρομμύν (= αμέσως). Πρβ. φρ. Ώσπου / Ώστι να δεις τσάι να πεις / Όσον να πεις σπανάχιν. Ώσπου να σου πω κανεί (= αδιάκοπα): Μάχου τσαμαί, ώσπου να σου πω κανεί. Ώσπου φτάνν’ η κουτάλα μου (= όσο γίνεται	Ώσπου σώννει / σηκώννει η ράση του (= μέχρι εξαντλήσεως): Δώσ' του ώσπου σηκώννει η ράδη του. Ώστι να βκάλει ο ήλιος τσέρρατα (= χωρίς τέλος, αδιάκοπα): Μάχου τσαμαί, ώστι να βκάλει ο ήλιος τδέρρατα. Πρβ. φρ. Ώστι να βκάλουν οι λαοί τδέρρατα. Ώστι να βκάλουν οι λαοί τσέρρατα. Πρβ. φρ. Ώστι να βκάλει ο ήλιος τδέρρατα. Ώστι να πεις το τέσσερα. Πρβ. φρ. Ώσπου να πεις το τέσσερα. Ώστι να δεις τσάι να πεις (= στο άψε σβήσε, αμέσως).
πιο μακριά): Να σε πετάζω ώσπου φτάνν' η κουτάλα μου.
-755-
ΒΑΦΤΙΣΤΙΚΑ ΟΝΟΜΑΤΑ ΚΥΠΡΙΩΝ ΣΤΗΝ ΚΥΠΡΙΑΚΗ ΔΙΑΛΕΚΤΟ (Πολλές φορές καμιά ετυμολογική συσχέτιση δεν ανιχνεύεται μεταξύ του κυπριακού θωπευτικού και του βαφτιστικού ονόματος)
Αβριήλης, ο (Γαβριήλ)
Αβρούλλα, η (Ευρυδίκη) Αγαθόνα, η (Αγαθονίκη) Αγης, ο (= Αγησίλαος) Άδα, η (Αδαμαντία) Αδονού, η (Λαμπηδόνα) (Καποΰτι) Αησής, ο (Αγησίλαος) Αθάγγελος, ο (Αγαθάγγελος) Αθαναΐλης, ο (Ναθαναήλ) Αθασά, η (Αθανασία)
Αθασού, η (Αθανασία) (Σύσκληπος)
Αθηνής - Αθηνός, ο (Αθηνόδωρος)
Αθηνού, η (Αθηνά) Αθθής, ο (Ανθιμος) Αθονού, η (Αγαθονίκη) Αθος, ο (Κλεάνθης) Άθος, ο (Αθανάσιος) Αλισα(β)ού, η (Ελισάβετ) Αλκής, ο (Αλκιβιάδης) Λλοΐζος, ο (ενετ. ΑΙνίεσ) Άμμανιας, ο [τουρκ. απιπιεηγ» < Αίπιαηγα] επών. του Κύπριου ιερομόναχου Πέτρου (κατά κόσμο Γιαγκουλλή (Ιωάννη) Αμμανια (1872-1959), από το Καϊμακλί, Μονή Καρακάλλου (Αγ. Όρος).
Αμπτουλλάχ, ο (Χριστόδουλος) (Αινοβ.) Ανάστα - Αναστού, η (Αναστασία) Άνθη, η (Ευανθία) Ανθος, ο (Χρύσανθος) Αννεζού, η (Αννα (φραγκ. Αριέϊ) Αννέττα, η (Αννα) Αννίκκα, η (Αννα)
Ανογιού, η (Δανάη) (Αγ. Βαβατσινιάς) Αντζελού, η (Ευαγγελία ή Αγγέλα) Αντρεής, ο (Ανδρέας) Αντρελλής, ο (Ανδρέας) Αντρικανού, η (Αντριανή)
Αντρικκάς - Αντρίκκας, ο (Αντρέας) Αντρίκκος, ο (Αντρέας) Αντρικκού, η (Ανδρούλλα) Αντρου, η (Ανδρονίκη) Αντρού, η (Ανδρομάχη)
Αξέντιος - Αξεντής - Αξεντος, ο (Αυξέντιος) Αουστής, ο (Αυγουστίνος) Απραξία, η (Ευπραξία) Αρακλος, ο (Ηρακλής) Αρβίλης, ο (Γαβριήλ) Αρεστής (Αριστείδης) Αρκής, ο (Αλκιβιάδης) Αρμοένης, ο (Ερμογένης) Αρμόλας, ο (Ερμόλαος) Αρτεμοΰ, η (Αρτεμίσια) Αρτού, η (Αρτεμις)
Ασινέττα, η (Ασινέθ) (Πεντάγυια)
Αστερού, η (Αστέρω) (Γερόλακκος)
Αττιμος, ο (Ανθιμος) Αυκοσά, η (Ευδοκία) Αυτοσά, η (Ευδοκία) Αφεντρού, η (Αμφιτρίτη) (Τρίκωμο, Άρσος) Αφονίκη, η (Αγαθονίκη) Αφρού, η (Αφροδίτη) Βαθθού - Βαττού, η (Ευανθία)
Βάκης, ο (Βαρνάβας)
Βάκης, ο (Ιωακείμ) Βάκης, ο (Ιάκωβος) Βακκείμης, ο ((Ιωακείμ) Βάκος, ο (Κυριάκος) Βαλαντού, η (Βαλεντίνη) Βαλεττού, η (Βαλεντίνη) Βαλιαντής, ο (Βαλεντίνος) Βάλλα, η (Ευαλλία) (Πατρίκι) Βαλλοΰ, η (Ευαλλία) Βαλλού, η (Εΰα) Βαλού, η (Βαλεντίνη) Βαόρας - Βαορής, ο (Ευαγόρας) Βαρκεννάς, ο (Βαρνάβας) Βαρτέλλος, ο (Βαρθολομαίος) Βαρτής, ο (Βαρθολομαίος) Βάσιλας, ο (Βασίλειος) Βάτης, ο (Βατυλιώτης) Βατσής, ο (Ιωακείμ) Βαττής, ο (Ευάνθης) Βαττία, η (Ευανθία)
Βαττού -Βαθθού, η (Ευανθία)
Βδοκάς, ο (Ευδόκας) Βεθλού, η (Βηθλεέμ) Βενεκτής, ο (Βενέδικτος) Βέρα, η (Βερονίκη) Βερνάρδος, ο (Βογπ3γ<1) Βερτής, ο (Ευέλθων) Βέτα (Βεατρίκη) Βίκη, η (Ευρυδίκη) Βκενής, ο (Ευγένιος) Βκενού, η (Ευγενία)
Βκώνα - Βκωνού - Ρκωνού, η (Βρυώνα) Βκωνής - Ρκωνής, ο (Βρυώνης) Βλόης, ο (Ευλόγιος) Βλουρεντζού, η (Φλορεντία) Βλουρού, η (Φλόρα)
Βοτού, η (Παναγιώτα)
Βούλα, η (Παρασκευή)
Βουρού, η (= γυναίκα ή κόρη του Βούρου) Βραγκού, η (Φλουρέντζα) Βρικού, η (Ευρυδίκη)
Βροδικού, η (Ευρυδίκη) Βροσής, ο (Αμβρόσιος) Βρόσκα, η (Ευφροσύνη) Βροσού, η (Αμβροσία) Βροσού, η (Ευφροσύνη) Βρυκ(κ)ού, η (Ευρυδίκη) Βρυού, η (Ευρυδίκη) Βτοτσά, η (Ευδοκία) Γάβρης - Γαβριάς, ο (Γαβριήλ) Γαβριλάς, ο (Γαβριήλ) Γαρβίλης, ο (Γαβριήλ)
Γερώλεμος, ο ()ερώλεμος < Ιερώνυμος) (Εγγρ.
1683)
Γεωργούδης, ο (Γεώργιος) Γεωργούδιν, το (Γεώργιος) Γησσού, η (Ηγησώ) Γιαγκουλλής < Γιάγκος (Γιάννης) Πακείμης, ο (Ιωακείμ) Γιάκειμος, ο (Ιωακείμ) Γιακός, ο (Ιάκωβος)
-756-
Γιακουμεττής, ο (Γιακοομής) Πακουμής, ο (Οί^οιηο) (Ιάκωβος) Γιακουμής, ο (Ιωακείμ) Γιάκουμος, ο (Ιάκωβος) Γιαννακός, ο (Γιάννης) Γιάνναρος, ο (Γιάννης) Γιαννικκούρης, ο (Γιάννης) Γιαννίτσης, ο (Γιάννης) Γιαννούδης, ο (Γιάννης) Γιαννούδιν, το (Γιάννης) Γιαννούκκος, ο (Γιάννης) Γιαννουρής, ο (Γιάννης) Γιασής, ο (Ιάσων) Γ^άσος (Ιάσων) Γιασονής, ο (Ιάσων) Γιατσής, ο (Ιωακείμ)
Γιοκλής, ο (Νεοκλής) (Τρίκωμο) Γιόρκα, η (Όλγα) Γιορτάνης, ο (Ιορδάνης) Γιούλα, η (Γεωργία) Γιούλα, η (Ιουλία)
Γιούλη - Γιούλα, η (Παναγιώτα) Γιούλης, ο (Ιουλιανός) Γιούλλα, η (Παναγιώτα) (Άχνα) Γιούλλα, η (Γεωργία) (Άχνα) Γιωνάς, ο (Ιωνάς) Γιωρκαλλέττος, ο (Γεώργιος) Γιώρκαλλος < Γιωρκής, ο (Γεώργιος) Γιώρκαρος, ο (Γεώργιος) Γιωρκάτσης, ο (Γεώργιος) Γιώρκατσος, ο (Γεώργιος) Γιωρκέδης, ο (Γεώργιος) Γιωρκής -Γιώρκος, ο (Γεώργιος) Γιωρκού, η (Γεωργία) Γιωρκούδιν, το (Γεώργιος) Γιωρκοΰλλα, η (Γεωργία) Γιωρκουλλής, ο (Γεώργιος) Γιωρκουρής, ο (Γεώργιος) Γιωσήφης, ο (Γιουσούφ) (Λινοβ.) Γιωσήφης, ο (Ιωσήφ) Γιωταρής, ο (Παναγιώτης) Γιώτης, ο (Παναγιώτης) Γιωτού, η (Παναγιώτα) Γκάρης, ο (Κυριάκος) Γληοράς, ο (Γρηγόρης) Γληορού, η (Γρηγορία) Γνωσού, η (Θεογνωσία) Γρατσού, η (Γρατσιέττα) Γριστής, ο (Χρίστος) Γριστού, η (Χριστούλα) Γριστόφιας, ο (Χριστοφής) Γρουσή, η (Χρυσή) Γώγος, ο (Γεώργιος) Γωγώ, η (Γεωργία) Δάκης, ο (Γελαδάκης) Δάκης (Λεωνίδας) Δάκης (Βρασίδας) Δανέλλης, ο (Δανιήλ) Δαφνού (Αροδάφνη) Δεμέτης, ο (Δομέτιος) Δέμνος, ο (Αγαμέμνων) Δένα, η (Δέσποινα) Δευκαλής, ο (Δευκαλίων) Δήμος, ο (Αριστόδημος) Δήμος, ο (Δημοσθένης) Διονής, ο (Διονύσιος)
Διόφας, ο (Διοφάνης) Δκιακουρτής, ο (Διάκος) Δκιαμαντής, ο (Αδαμάντιος) Δκιαμαντού, η (Αδαμαντία) Δκιολού, η (Βιολέτα) Δονούλλα, η (Λαμπηδόνα) Δόξα, η (Ορθοδοξία) Λοξού, η (Ευδοξία) Λοξού, η (Ορθοδοξία) Δοξούλλα, η (Ορθοδοξία) Δώνης, ο (Σπυρίδωνας) Δώρα, η (Θεοδώρα) Δώρος, ο (Θεόδωρος) Δώρος, ο (Ελπιδοφόρος) Εζεκίας, ο (Ιεζεκιήλ) Εζεκίλης, ο (Ιεζεκιήλ) Ειρηνού, η (Ειρήνη) Ελεγκού, η (Ελένη) Ελενάρα, η (Ελένη) Ελενάς, ο (Ελενάκι) Ελιά, η (Ελένη) (Γουδί) Ελίνα, η (Μελίνα) Ελιούππα, η (Ελένη) (Κρίτου Τέρα) Ελλού, η (Ελένη) Έλση, η (Ελισάβετ) Εντού, η (Φλορεντία) Επούλλα, η (Δεσπούλα) (Κ. Δρυς) Ερηνού, η (Ειρήνη) Ερίφια - Εριφού, η (Εριφύλη) Έρμος - Ερμής, ο (Ερμόλαος) Έρμα, η (Ερμιόνη) Ερμου, η (Ερμιόνη) Ερπία, η (Ελπίδα) Ευαλλού, η (Ευαλλία) Ευανθού, η (Ευανθία) Ευέρτος, ο (Ευέλθων) Εύη, η (Παρασκευή) Ευκενής, ο (Ευγένιος) Ευκενού, η (Ευγενία) Ευρής, ο (Ευριπίδης) Εύρος, ο (Ευρυβιάδης) Ευρού, η (Ευρυδίκη) Ευρυού, η (Ευρυδίκη) Ευτοκού, η (Ευδοκία) Ευτυμής, ο (Ευθύμιος) Ευτυχής, ο (Ευτύχιος) Έφη, η (Ευτυχία) Έφη, η (Ιφιγένεια) Εψεβία, η (Ευσεβία) Εψέβιος, ο (Ευσέβιος) (Κρίτου Τέρα) Ζάκος, ο (Ζαχαρίας)
Ζαμπελού, η (Ισαβέλλα - Ιεεόοΐ = ΕΙίϊώάΗ) Ζαννουρού, η (Ζηνοδώρα) Ζαντής, ο (Ιωάννης)
Ζαπετ(τ)ού, η (Ελισάβετ - ΕΙίϊΛεώ) Ζαπετ(τ)ού, η (Ισαβέλλα) Ζάρκας, ο (Ζαχαρίας) Ζάχος, ο (Ζαχαρίας) Ζεάννης, ο (Ιωάννης) Ζεκής, ο (Ιεζεκιήλ) Ζεκίλης, ο (Ιεζεκιήλ) Ζέλος, ο (Βενιζέλος) Ζηάς, ο (Ζήνωνας) Ζηκκοϋ, η (Ζηνοβία) Ζηνορού, η (Ζηνοδώρα) Ζήνα, η (Ζηνοβία)
-757 -
Ζηνού, η (Ζηνοβία) Ζίγκας, ο (Ζήσιμος) Ζουλού, η (Ζωή) Ζωήτσα, η (Ζωή) Ζωητσού, η (Ζωή) Ζωμενής, ο (Σωζόμενος) Ηλίκκος, ο (Ηλίας) Ηλιου, η (Ηλιάνα)
Θάκης, ο (Αγαθοκλής) (Μουτουλλάς) Θαραπής, ο (Θεράπων) Θασής, ο (Αθανάσιος) Θάσος, ο (Αθανάσιος) Θεκλού, η (Θέκλα) Θέμης, ο (Θεμιστοκλής) Θέμης, ο (Χρύσανθος) Θέμος, ο (Θεμιστοκλής) Θεμού, η (Θέμις) Θεογνωσοό, η (Θεογνωσία) Θεόκλης, ο (Θεόκλητος) Θεολού, η (Θεοδούλη) Θεοσού, η (Θεοδοσία) Θεοτής, ο (Θεόδοτος) Θεοτού, η (Θεοδότη) Θέουλος, ο (Θεόδουλος) Θεραπής, ο (Θεράπων) Θεωνού, η (Θεώνη) Θεωρής, ο (Θεόδωρος) Θεωρού, η (Θεοδώρα) Θίτσα (Κλεανθίτσα) Θουκής, ο (Θουκυδίδης) Θούλλα, η (Θεοδώρα) Θουμάς, ο (Θωμάς) Θράσος, ο (Θρασύβουλος) Θυμής, ο (Ευθύμιος) Θώη, η (Θωμαΐς) Θωνής, ο (Οθων) Θώρα, η (Θεοδώρα) Θωρής, ο (Θεόδωρος) Θώρος, ο (Θεόδωρος) Ιβίκκος, ο (Ιάκωβος) Ίκκος, ο (Αντρέας) Ιλαρής, ο (Ιλαρίων)
Ιμπραΐμ, ο (Αβραάμ) (Αινοβ.) Ιστής, ο (Χριστόδουλος) Ίτσα, η (Γεωργίτσα - Γεωργία) Κάκα, η (Κυριακή) Κάκας, ο (Κυριάκος) Κάκια, η (Κατίνα) Κάκκας, ο (Κυριάκος) Κακκής, ο (Κυριάκος) Κάκκουρας, ο (Κυριάκος Κακολής, ο (Νικολής) Κακός, ο (Κυριάκος) Κάκος, ο (Κυριάκος) Κακού, η (Κυριακή) Κακούλλα, η (Κυριακή) Κακουλλής, ο (Κυριάκος) Κακουλλού, η (Κυριακή) Κακουνής, ο (Κυριάκος) Κακουππής, ο (Κυριάκος) Κακούρης, ο (Κυριάκος) Κακουρού, η (Κυριακή) Κακούσης, ο (Κάκος < Κυριάκος) Κακούτας, ο (Κάκος < Κυριάκος) Κακούτσης, ο (Κυριάκος) Κακουτσού, η (Κυριακή)
Καλή, η (Καλλιόπη) Καλίνα, η (Κυριακή) Καλλάς, ο βλ. λ. Καλλής Καλλετού, η (Κυριακή) (Κοκκινοτρ.) Καλλάς, ο (Γιωργαλλάς) Καλλής, ο (Καλλίμαχος) Καλλής, ο (Καλλίνικος) Καλλής, ο (Καλλίστρατος) Καλλής, ο (Κυριάκος) Καλλίρα, η (Καλλιρόη) Καλλιρού, η (Καλλιρόη) Καλλίτσα, η (Καλλιόπη) Κάλλος, ο (Κυριάκος) Καλλού, η (Καλλιόπη) Καλλού, η (Καλλισθένη) Καλλού, η (Κυριακή) Κάνα, η (Αντριανού) Κανού, η (Αντριανού) Κανούλλα, η (Κυριακή) Καρουάού, η (Μαρκαρού) (Λύση)’ Καρπής, ο (Πολύκαρπος) Κάρπουζος, ο (Πολύκαρπος) Κασοκλής, ο (Αγαθοκλής) Κασπάρης ο (Γάσπαρ) (Οπερατ) Κασπαρής, ο (Γάσπαρ) (Ομρ®) Κατελλού, η (Έγγρ. 1646) Κατελού - Κατίλα, η (Κατερίνα) Κατελίτσα - Κατελουκκού, η (Κατερίνα) Κατινίν, το (Κατίνα) Κατινού, η (Αικατερίνη) Κάτσης, ο (Κυριάκος) Καττάσα, η (Αναστασία)
Κέκκος (Φραγκέσκος) (Κοντέα, Μηλιά) Κέσκος, ο (Φραντζέσκος) Κέττα, η (Μαρκέττα) Κίδας, ο (Αλκίδας) Κίκα, η (Αγγελική) Κίκα, η (Κυριακή) Κίκης, ο (Θεμιστοκλής) Κίκης, ο (Κυριάκος) Κικιλλάρος, ο (Κυριάκος) Κίκκος, ο (Αντρέας) Κίκ(κ)ος, ο (Κυριάκος) Κικκουρής, ο (Αντρέας) Κιουλού, η (Ιουλία, Τζούλια) Κιρκής, ο (Κιρκίσιος)2 Κίσσονας, ο (Κισσονέργης) Κίτηρος, ο (Σωτήρης) Κίτσος, ο (Χρίστος;)
Κκαϊλής - Κκάιλος - Κκαΐλας, ο (Μιχαήλ) Κκαλιάς, ο (Κκαΐλας) Κκαναλλής, ο (Ναθαναήλ) Κκαντής, ο (Κωνσταντής) Κκέζα, η (Φλωρεντία) Κκημής, ο (Δημήτρης) Κκημήτρης, ο (Δημήτρης) Κκοϊζής - Κκοϊζάς, ο (Λοΐζος) Κκόλας, ο (Νικόλας) Κκολής, ο (Νικολής) Κκολιός, ο (Νικόλας)
1	Καμιά ετυμολογική σχέση.
2	Το 1864-65 πεντακόσιοι περίπου Κιρκίσιοι εγκαθίστανται στην Κύπρο, στο ζΌΑοζ ρΜί (κοντά στην Αλυκή Λεμεσού). Πρβ. λ. ΤοΚβτλβεο ΟιίβΙίΙ (€6, 21& Ιυηε 1880).
-758-
Κκολός, ο (Νικόλας)
Κκουλλού, η (Κακουλλού - Κυριακή) Κκύρκας, ο (Κυριάκος) Κλειωμένος, ο (Κλεομένης) Κλημού, η (Κλημεντία) Κλητός, ο (Θεόκλητος) Κλιάττης, ο (Κλεάνθης) Κλικοΰ, η (Κλεονίκη)
Κλουροΰ (Θεκλουρού, Θέκλα) Κλυτού, η (Κλυταιμνήστρα) Κόας, ο (Νικόλας) (Πατρίκι) Κογκονής, ο (Γεώργιος) Κόκαρος, ο (Κόκος) (Γεώργιος) Κοκής, ο (Κόκος) (Γεώργιος) Κοκλής (Θεμιστοκλής) Κοκλής, ο (Αγαθοκλής) Κοκλής, ο (Σοφοκλής) Κοκλού, η (Θεμιστοκλού) Κόλλας - Κολλάς, ο (Νικόλας) Κολίτσης, ο (Νικόλας) Κολλάτσης, ο (Νικόλας) Κολόττος, ο (Νικόλας) Κολυμπού, η (Ολυμπία) Κονομής, ο (Οικονόμος) Κονόμος, ο (Οικονόμος Κορκής, ο (Γεώργιος) Κοσής -Κόσης, ο (Κώστας) Κοσού, η (Θεοδοσία) Κοτσάς, ο (Κοκής)1 Κουάκος, ο (Κυριάκος) Κουής, ο (Νικούιν) (Νίκος) Κόυκλού, η (Θεμιστοκλού) Κουκουλλής (Γιωρκουλλής) (Γεώργιος) Κουλίας, ο (Κυριάκος) Κουλλέττα, η (Κυριακή) Κοΰλλης, ο (Κυριάκος) Κουλλού, η (Κυριακή) Κούμας, ο (Γιακουμής) Κουμής, ο (Γιακουμής)
Κουμουλλής - Κούμουλλος, ο (Γιακουμής) Κούμουρος, ο (Κουμής)
Κουννού (Κυριάκού) (Αγ. Νάπα) Κουννού, η (Κορνηλία) Κουνούδης, ο (Κούνος) Κουρβέλλια, η (Κορνηλία) Κουρνελλ(ι)ού, η (Κορνηλία) Κουρνούλιος, ο (Κορνήλιος) Κουρρής - Κούρρος - Κουρράς, ο (Κυριάκος) Κουσάππας, ο (Κούσος < Κυριάκος)
Κούσος - Κουσής, ο (Κακούσος < Κυριάκος) Κουτρελλού, η (Αγ. Αμβρόσιος) Κοφορής, ο (Νικηφόρος) Κρόκος, ο (Ανδρόνικος) Κτωρής, ο (Εκτωρ) Κυκή, η (Κυριακή) Κυπρής, ο (Κυπριανός) Κύπρος, ο (Κυπριανός) Κυρίκκος, ο (Κυριάκος) Κύρκας, ο (Κυριάκος) Κυρκής, ο (Κυριάκος) Κυρκιλλής, ο (Κυριάκος) Κωβής, ο (Ιάκωβος) Κωρκής, (Γιωρκής)
1 Κατ’ επίδραση, ίσως, του τουρκ. ώοι, όπως Αΐί Κόφα.
Κωσταρής, ο (Κώστας) Κώσταρος, ο (Κώστας) Κωστέας, ο (Κώστας) Κωστέτιν, το (Κώστας) Κώστακας, ο (Κώστας) Κωστίκκος, ο (Κώστας) Κωστούδιας, ο (Κώστας) Κωστούδης, ο (Κώστας) Κωστούδιν, το (Κώστας) Κωστουρής, ο (Κώστας) Κώτσος, ο (Κώστας) Κώττας, ο (Κώστας) Λαβίθης, ο (Δαυίδ) Λάζος, ο (Λάζαρος) Λαΐφης, ο (Δαυίδ)
Λάλλα - Λαλλού, η (Χρυστάλλα) Λαμπής, ο (Χαράλαμπος) Λαμπής, ο (Λαμπριανός) Λαμπού, η (Ευλαμπία) Λαμπού, η (Λαμπηδόνα) Λαμπού, η (Χαραλαμπία) Λαμπρής, ο (Λάμπρος) Λαρδής, ο (Λεονάρδος) Λαρίος, ο (Ιλαρίων) Λάρκος -Λαρκός, ο (Ιλαρίων) Λάφκος, ο (Γλαύκος) Λεκκού, η (Ελένη) Λελλού, η (Ελένη) Λελλού, η (Ελένη) Λεμής, ο (Βαρθολομαίος) Λεμής, ο (Γερολεμής < Ιερώνυμος) Λένια, η (Ελένη) Λενούκκα, η (Ελένη) Λενουκκού, η (Ελένη) Λεονού, η (Ελεονόρα) Λευκού, η(Λευκοθέα) Λεωνής, ο (Λεωνίδας) Λία, η (Ιουλία) Λιανή, η (Ιουλιανή) Λι,ασής, ο (Ηλίας) Λιάτσος, ο (Ηλίας) Λίζα, η (Ελισάβετ) Λίλη, η (Χριστίνα) Λιλλήκκας, ο (Γαβρίλης) Λίλλης, ο (Γαβρίλης)
Λίνα, η (Ακυλίνα) (Σπαθαρικό) Λίνα, η (Μελίνα)
Λίνα, η (= Ορσολίνα) Λίνα, η (Παυλίνα) Λιονταρής, ο (Λέων) (Λεόντιος) Λιού, η (Ιουλία)
Λιού, η (Ηλιού < Ηλίας) Λοζού, η (Λοΐζα)
Λοής, ο (Λοΐζος (γαλλ. Εογε, Εουϊε) Λοϊζατές, ο (Λοΐζος) Λοζού, η (Λοζού < Λουΐζα) Λόλας, ο (Χριστόδουλος) Λόλλος, ο (Λεωνίδας) Λοντής, ο (Λεωνίδας)
Λοξού, η (Λοξάντρα - Αλεξάνδρα) Λοξού, η (Ορθοδοξία) Λόπα, η (Πηνελόπη) (Πατρίκι) Λόπη, η (Πηνελόπη) Λουγκρού, η (Λουκρητία) Λούης, ο (Λο(υ)ΐζος (Ευίε) Λουκού, η (Λουκία)
-759-
Λουκούδης, ο (Λουκάς) Λουκούδιν, το (Λουκάς) Λούλλα, η (Μαρία) Λούλλα, η (Μαρούλλα) Λούμπας, ο (Χαράλαμπος) Λουτσής, ο (Λουκάς) Λούτσος, ο (Λουκάς) Λουτσού, η (Λουκία) Λυσού, η (Λυσιμάχη) Λώρης, ο (Λουρέντζος) Μαγδάλα, η (Μαγδαληνή) Μαδελλοΰ, η (Μαγδαληνή) Μάικκος, ο (Μιχαήλ) Μαϊρού, η (Μάριου) Μακαού, η (Μαργαρώ) Μάκης, ο (Μιχαήλ) Μαλού, η (Αμαλία) Μαμής,ο (Αβραμής) Μαμής, ο (Μάμας) Μάξης, ο (Μαξιμιλιανός) Μαριού, η (Μαρία) Μάγδα, η (Σμαράγδα) Μαγδαλού, η βλ. Μαχταλού Μάκης, ο (= Ματθαίος) (Ακανθου) Μαμής, ο (Αβραάμ) Μαμής, ο (Μάμας) Μαριού, η (Μαρία) Μαρκαρού, η (Μαργαρίτα) Μαρκεττού, η (Μαριέττα) Μαρκουλλής, ο (Μάρκος) Μαρού, η (Μαρία) Μαρτής, ο (Μαρτίνος) Μαρτοϋ, η (Μάρθα) Ματέστος, ο (Μόδεστος) Μάτδηλος, ο (Μάκης) Μαυρουδής, ο (Μαύρος) Μάχη (Ανδρομάχη) Μάχος, ο (Τηλέμαχος) Μάχος, ο (Υπέρμαχος) Μαχού, η (Ανδρομάχη) Μαχταλού, η (Μαγδαληνή) Μελής, ο (Μενέλαος) Μέλιος, ο (Μενέλαος) Μελισσοσού, η (Μελισσάνθη) Μελού, η (Αμαλία) Μεμής, ο (Γερολεμής) Μέμνιος, ο (Αγαμέμνονας) Μενάρδος, ο (Βεπωπΐ) Μερπού, η (Μελπομένη) Μεττής, ο (Γιακουμεττής) Μήλιος, ο (Αιμίλιος) Μηλίτσα, η (Μηλιά) Μηλού, η (Μηλιά) Μηλούκκα, η (Μηλιά) Μηρής, ο (Ομηρος) Μηρίκκος, ο (Όμηρος) Μηστρού, η (Κλυταιμήστρα) Μητράκκος, ο (Δημήτρης) Μητρής, ο (Δημήτρης) Μικαλλού, η (Μιχαηλίνα) Μικέλλης, ο (Μιχαήλ) Μίκης, ο (Μιχαήλ)
Μικκουρής, ο (Αβρααμίκκος) Μιλής, ο (Αιμίλιος) Μιλής, ο (Μιχαήλ) Μιλιά, η (Αιμιλία)
Μιλίτσα, η (Αιμιλία) Μιλού, η (Αιμιλία) Μιλτής - Μιρτής, ο (Μιλτιάδης) Μίλτος, ο (Μιλτιάδης)
Μίμης, ο (Μιχαήλ) Μίρτος, ο (Μιλτιάδης) Μίσαλος, ο (Μιχαήλ) Μισαούλης, ο (Μιχαήλ) Μισέλλας, ο (Μιχαήλ) Μισελλής, ο (Μιχαήλ) Μίσηλος, ο (Μιχαήλ) (Βαθύλακας) Μίσια, η (Αρτεμίσια)
Μίάος, ο (Μιχάλης) (Πατρίκι) Μήτσος, ο (Δημήτρης) Μιχάηλος, ο (Μιχαήλ) Μιχαηλούδης, ο (Μιχαήλ) Μιχαηλούδιν, το (Μιχαήλ Μίχας, ο (Μιχαήλ) Μίχαλος, ο (Μιχαήλ) Μίχος, ο (Μιχαήλ) Μοιρού, η (Καλομοίρα) Μορκιά, η (Ευμορφία) Μορηά, η (Μυροφόρα) Μορφής, ο (θεό)μορφος) Μπάκης, ο (Δημητράκης) Μυρίαττος, ο (Μυριάνθης) Μυροθκιά, η (Μυροθέα) Μυρού, η (Μυροφόρα) Μυρούλλα, η (Μυροφόρα) Νάγια, η (Παναγιώτα) Ναθάλεια, η (Θάλεια) Νάκης, ο (Νέαρχος) Νάκος, ο (Αντώνης) Νανά, η (Αντριάνα) Νατάσα, η (Αναστασία) Ναυταλία, η (Ευθαλία) Νέλλη, η (Ελένη) Νεόφης, ο (=Νεόφυτος) Νεφρής, ο (Ονούφριος) Νάκης, ο (Αντώνης) Νάκος, ο (Αντώνης) Νάνα -Νανού, η (Ιωάννα) Νησίφορος, ο (Ονησίφορος) Νιαπολής, ο (Ναπολέων) Νίκη, η (Ελπινίκη) Νικολάτσης, ο (Νικόλαος) Νίνα, η (Δέσποινα) (Ακανθου) Νίνα - Νινού, η (Κατερίνα) Νίνα, η (Χριστίνα) Νιόνιος, ο (Αντώνης) Νόκλος, ο (Νεοκλής) Νόρα, η (Ελεονόρα) Νότα, (Παναγιώτα) Νουρής, ο (Φανούριος) Νουφρής, ο (Ονούφριος) Ντέμη, η (Δήμητρα) Ντίνα, η (Κωνσταντίνα) Ντίνος, ο (Κωνσταντίνος) Νωνής - Νώνναρος, ο (Αντώνης) Ξάντρα, η (Αλεξάντρα) Ξαντρής, ο (Αλέξαντρος) Ξαντρού, η (Αλεξάντρα) Ξενής, ο (Ξενοφών) Ξένια, η (Πολυξένη) Ξενιάς, ο (Ξενοφών) Ξενού, η (Πολυξένη)
-760-
Ξεντής, ο (Αυξέντιος) ααρής, ο (Ορθόδοξος) Ολυμπού, η (Ολυμπία) Οξού, η (Ορθοδοξία) (Αθιένου) Οπού, η (Καλλιόπη) Οπού, η (Πηνελόπη) Όρκα, η (Όλγα)
Ορκαντού, η (οργαντίν = είδος υφάσματος) Ορσού, η (Όρσολα, Ορσόλη) Ορσουλού, η (Ορσολα, Ορσόλη) Ορτού, η (Ορθοδοξία)
Όττομος, ο (Χρυσόστομος, Ριζοκάρπ.) Ουλής, ο (Ιουλιανός) Ουλιάνα, η (=Ιουλιανή, Ιουλία) Παής, ο (Παναγής) Πάκκος, ο (Παναγιώτης) Παλέττα, η (Βαλεντίνη) Παλεττού, η (Βαλεντίνη) Παλλαρής, ο (Παύλος) Παλού, η (Παντελού) Παμπής, ο (Χαράλαμπος) Παμπίνος, ο (Χαράλαμπος) Παμπίρης, ο (Πάμπος) Παμπορού, η (Παμπόρης) Πάμπος, ο (Χαράλαμπος) Παμπουλλής, ο (Χαράλαμπος) Παμπούρτας, ο (Πάμπος) Παμπουσκής, ο (Πάμπος) Παναής, ο (Παναγιώτης) Πανάος, ο (Παναγιώτης)
Παναούτσος, ο (Παναγής, κατά το Πετρούτβος) Πανασάς, ο (Παναγιώτης) Παόρας - Παορής, ο (Ευαγόρας) Παός, ο (Παναγιώτης) Παούλλα, η (Παναγιώτα) Παουλλής, ο (Παναγιώτης)
Παπής. ο (Επαμεινώνδας) (Τρίκιομο) Παπουής, ο (Παναγιώτης) Παρδασέρας, ο (Βαλδασέρας) Πάρης, ο (Παρασκευάς) Παρπού, η (Πάρπας) Παρτένης, ο (Παρθένιος) Παρτενού, η (Παρθενόπη) Παρτολεμής - Παρτελεμές, ο (Βαρθολομαίος) Παρτού, η (Παρθενόπη) Πασού, η (Παραδείσα) Πασούρτας, ο (Παχύς) Πασουρτής, ο (Παχύς) Πασσού, η (Παρασκευή) Πάτα, η (Παναγιώτα) Πατής, ο (Υπάτιος) Πατής, ο (Παναγιώτης) Πατού, η (Παναγιώτα) Πατούλλα, η (Παναγιώτα) Πατούρα, η (Παναγιώτα) Πάτρα, η (Κλεοπάτρα) Πατρού, η (Κλεοπάτρα) Παυλάρας, ο (Παύλος) Παυλάρας, ο (Παύλος) Παυλικκάς, ο (Παύλος) Παυλίκκος, ο (Παύλος) Παωτάκκος, ο (Παναγιώτης) Παωτού, η (Παναγιώτα) Παώτσα, η (Παναγιώτα) (Πατρίκι) Παώττα, η (Παναγιώτα) (ειρων.) Πεγιατρού, η (Βεατρίκη)
Πεζούνα, η < πεζούνιν < γαλλ. ρίμεοη)
Πενάρδος, ο (Βερνάρδος)
Πεναρτής, ο (Βερνάρδος, Μενάρδος) (Ββπιαπί)
Πέπα, η (Πολυξένη)
Περεζού, η (Τερέζα)
Περιεκτού, η (Περικτιώνη)
Περκαντού, η < περγάντιν < βενετ. Βτβ^επίίη)
Πέρσα, η (Περσεφόνη)
Περσού, η (Περσεφόνη)
Περσούλλα, η (Περσεφόνη)
Περικτού, η (Περικτιώνη)
Πετράκκας, ο (Πέτρος)
Πετρής, ο (Πέτρος)
Πετρίδης, ο (Πέτρος)
Πετρούδης, ο (Πέτρος)
Πέτρουλλος, ο (Πέτρος
Πετρούτσος, ο (Πέτρος). Πρβ. μεσν. ιταλ. Ρβ-ίπιιιίο < Ρίοίτο.
Πετρώνδας, ο (Πέτρος)
Πεύκος, ο (Τεύκρος)
Πηλού, η (Πηνελόπη)
Πηνελλού, η (Πηνελόπη)
Πιατρού, η (Βεατρίκη)
Πιερέττης, ο (Πιερής)
Π ιλυγρόνιας, ο (Πολύχρονης)
Πίμπος, ο (= Όλυμπος)
Πικής, ο (Βικέντιος)
Πιπής - Πίπης, ο (Ευριπίδης)
Πιπίλλα < πιπίλλα = είδος κεντήματος)
Πίππος, ο (Φίλιππος)
Πιστολής, ο (Απόστολος)
Πίστολος, ο (Απόστολος)
Πιστού - Πιστούλλα, η (Θεοπίστη)
Πίτσα, η (Καλλιόπη)
Πιτσάηλος, ο (Μιχαήλ)
Πίτρης, ο (Δημήτρης)
Πιφάνης, ο (Επιφάνιος)
Πλατής, ο (Πλάτων)
Πλουτής, ο (Πλούταρχος)
Πόλα, η (Αποστόλα)
Πόλα - Πολού, η (Πολύμνια)
Πολής, ο (Απόστολος)
Πολύς, ο (Αποστολής)
Πολού, η (Πολύμνια)
Πολύερτος, ο (Πολύδωρος)
Πολύς, ο (Πολύβιος)
Πόλυς, ο (Πολυδεύκης)
Πόλυς, ο (Πολύδωρος)
Πόλυς, ο (Πολύκαρπος)
Πόπας, ο (Κλεόπας)
Πόπη, η (Καλλιόπη)
Πόπη, η (Πηνελόπη)
Πόπη, η (Προκοπία)
Πόπης, ο (Προκοπής)
Ποπού, η (Προκοπία)
Ποστένης, ο (Δημοσθένης)
Πότσας, ο (Μπότσαρης)
Ποτσού, η (Δέσποινα)
Πούλα, η (Παναγιώτα)
Πουλλής, ο (Πολύκαρπος
Ππαμπούρτας, ο (Πάμπος) (Χαράλαμπος)
Ππασού, η (Ασπασία)
Ππέρλος, ο (Περικλής)
Ππόιζος, ο (Λοϊζος)
Πποινελλού, η (Δέσποινα)
Πποινάζα, η (Δέσποινα)
-761 -
Πποινιάς, ο (Δεσποινάκι)
Πποινού - Πποινιά, η (Δέσποινα) Πποκλής, ο (Θεμιστοκλής) Ππόλος, ο (Παύλος) Ππόλος, ο (Πολύδωρος) Ππουρής, ο (Φίλιππος) Ππουρής, ο (Περικλής) Ππουρής, ο (Φίλιππος) Ππούρος, ο (Φίλιππος) Πραξία, η (Ευπραξία)
Πραξού - Πραξούλλα, η (Ευπραξία) Πρεζού, η (Τερέζα) (Αργάκι) Πυραττού, η (Μυριάνθη) Ρένα, η (Ειρήνη) Ρήνα, η (Ειρήνη) Ρίκα (=Αικατερίνη)
Ρίκκος, ο (Αντρίκκος < Αντρέας) Ρικκού, η (Αντρικκού) Ρικκού, η (Μαρικκού) Ριπής, ο (Ευριπίδης) (Βάσα) Ρίτα, η (Χαριτίνη) Ρίτσα, η (Βαρβάρα) Ρίττακος, ο (Χριστάκης) Ρκίνος, ο (Ρηγίνος) Ρκωνής, ο (Βριώνης) Ρκωνού, η (Βριώνα) Ροδής, ο (Ηρόδοτος) Ροδκιά, η (Ροδοθέα)
Ροδού, η (Ροδοθέα) (Γουδί, Λάπηθος) Ροδού, η (Δωροθέα) Ρόης, ο (Ηλιόδωρος) Ροθέα, η (Ροδοθέα) Ρόρης, ο (Γρηγόρης) Ροτής, ο (Ηρόδοτος) Ρωτής, ο (Ερωτόκριτος) Ρωτός, ο (Ερωτόκριτος) Ρωτοκλής, ο (Ερωτόκριτος Σαβάκκος, ο (Σάββας) Σαβού, η (Ελισάβετ) Σαββουρής, ο (Σάββας) Σα(β)ουλλής, ο (Σάββας) Σάλας, ο (Μιχαήλ) Σαήλας, ο (Μιχαήλ) Σαηλής, ο (Μιχαήλ) Σάκης, ο (Θεοδόσης)
Σάκης, ο (Σωτήρης) (Ακανθού) Σακόλας, ο (Νικόλαος) Σάλας, ο (Μιχαήλ) Σάλη, η (Σαλώμη)
Σαλής < Σάλος, ο (Μιχαήλ) (Αυδήμου) Σάλος, ο (Μιχαήλ) Σαλού, η (Θεσσαλία) έαμουλλής, ο (Σαμουήλ) Σαμπής, ο (Χαράλαμπος) Σάμπος, ο (Χαράλαμπος) Σαμπουλλάς, ο (Χαράλαμπος) Σαμπούρα, η (Χαραλαμπία) Σαμπουρής, ο (Χαράλαμπος) Σαννού, η (Σωσάννα) Σαντρής, ο (Αγ. Αντρέας) Σαντρής, ο (Αλέξανδρος) Σαντρού, η (Αλεξάνδρα) Σαντρουλλής, ο (Αντρέας) Σαού, η (Σαββού) Σαούλλα, η (Ελισάβετ) Σαουλλοϋ, η (Ελισάβετ)
Σαούρας, ο (Σάββας) Σαουρής, ο (Σάββας) Σαούρτας, ο (Σάββας) Σαουρτής, ο (Σάββας) Σαραφής, ο (Σεραφείμ) Σατού, η (Αγ. Αγάθη) Σάττη - Σαττού, η (Χρυσάνθη) Σαψός, ο (Σαμψών) Σεγκαλλού, η (Παρασκευή) Σεγκάς, ο (Παρασκευάς) Σεγκού, η (Παρασκευή) Σελεγκού, η (Ελένη) Σελεγκούρα, η (Ελένη) Σελλένα, η (Ελένη)
Σελλενιά, η (Ελένη) (Πατρίκι) Σέλλος, ο (Μιχαήλ)
Σελούκκα, η (Ελένη) (Λινοβ.) Σέρκης, ο (Σέργιος) Σέρκος, ο (Σέργιος) Σεύκαλλος, ο (Παρασκευάς) Σευκαρία, η (Παρασκευή) Σευκάς, ο (Παρασκευάς) Σευκού, η (Παρασκευή) Σημητράς, ο (Δημήτρης) Σήτρας, ο (Δημήτρης) Σιδέρης, ο (Ισίδωρος) Σιλής, ο (Αγησίλαος) Σιλής, ο (Στυλλής) Σιλής, ο (Βασίλης) Σίλος, ο (Βασίλης) Σίμος, ο (Σίμων) Σίτσα, η (Αθανασίτσα) Σκεύη, η (Παρασκευή) Σκεύος, ο (Παρασκευάς) Σολής, ο (Σόλων) Σολής, ο (Σολωμός)
Σολομός, ο (Σουλεϊμάν) (Λινοβ.) Σόλος, ο (Σόλων) Σόνα, η (Χιόνα)
Σονού, η (Χιονιά) Σοουλής, ο (Θεόδουλος) Σόουλος, ο (Χριστόδουλος) Σορής, ο (Θεόδωρος) Σόρης, ο (Θεόδωρος)
Σουκρής - Σούκρος, ο (Σωκράτης) Σούλλα, η (Θεογνωσία) Σούλλα, η (Θεοδοσία) Σούλλα, η (Σωτηρούλα) Σούσα, η (Σουσάννα) Σουτής, ο (Σωτήρης) Σπασού, η (Ασπασία) Σπύρα, η (Σπυριδώνα) Σπυρής, ο (Σπυρίδων) Στάθης, ο (Ευστάθιος) Σταθμάς, ο (Ευστάθιος) Στάλω, η (Χρυστάλλα) Στασά, η (Αναστασία) Στάσα, η (Αναστασία) Στασάς, ο (Αναστάσης) Στάσής, ο (Αναστάσιος) Στάσής, ο (Ευστάθιος) Στασού, η (Αναστασία) Σταυρού, η (Σταυρούλα) Στέλιος, ο (Στυλιανός) Στενής, ο (Δημοσθένης) Στενής, ο (Ροδοσθένης)
-762 -
Στενής, ο (Ερατοσθένης)
Στέφος, ο (Στέφανος)
Στίβη, η (Σταυρούλλα)
Στίνης, ο (γαλλ. Εείίεηπε)
Στόκλας, ο (Θεμιστοκλής)
Στολού, η (Αποστόλα)
Στομής, ο (Χρυσόστομος)
Στρατής, ο (Ευστράτιος)
Στράτης, ο (Ευστράτιος)
Στρατού, η (Στρατονίκη)
Στυλλής, ο (Στυλιανός)
Στυλλιάς, ο (Στυλιανός)
Στυλλού, η (Στυλιανή)
Συμεός - Συμιός, ο (Συμεών)
Σύνης, ο (Συνέσιος)
Σΰνος, ο (Συνόδωρος)
Σωκρής, ο (Σωκράτης)
Σώζος, ο (Σωζόμενος)
Σώτος, ο (Σωτήρης)
Τάκαρος, ο (Τάκης)
Τάκης, ο (Χριστάκης) (Χριστόδουλος)
Τάκης, ο (Χριστάκης) (Χρίστος)
Τάλαντού, η (Αταλάντη)
Ταούτης, ο (Δαβίδ)
Τασία, η (Αναστασία)
Τάσος, ο (Αναστάσιος)
Τάσσος, ο (Ευστάθιος)
Τέλλα, η (Κατερίνα)
Τέλλος, ο (Τηλέμαχος)
Τελής - Τέλης, ο (Αριστοτέλης)
Τελής, ο (Λευτέρης) (Δερΰνεια)
Τεψοΰ, η (Τερψιθέα)
Τξάκκης, ο (Ιάκωβος,ί&οηυβε)
Τξούλη, η (Ιουλία)
Τίμος, ο (Τιμόθεος)
Τίνα, η (Χριστίνα)
Τίτη, η (Αφροδίτη)
Τίτσα, η (Παναγιώτα)
Τίττος, ο (Αντρέας)
Τόκας, ο (Ευδόκας)
Τοκλής, ο (Θεμιστοκλής)
Τοξού, η (Ευδοξία)
Τότα, η (Παναγιώτα)
Τούλλα, η (Χριστούλλα)
Τουτοΰ, η < τουρκ. άυάυ (Αντριανοΰ) (Λινοβ.) Τράκκης, ο (Δημητράκης) Τριαδού, η (Τριάς)
Τσάηλος, ο (Μιχαήλ)
Τσακλής, ο (Σοφοκλής) (Σπαθαρικό) Τσακολής, ο (Νικόλαος)
Τίαλής, ο (Μιχάλης)
Τόαμπής, ο (Χαράλαμπος)
Τσάμπος, ο (Χαράλαμπος)
Τσα(μ)πούρας, ο (Γαβριήλ) (Λινοβ.)
Τσαντής, ο (Αλέξανδρος)
Τσαντρής, ο (Αλέξανδρος)
Τσάντρος, ο (Αλέξανδρος)
Τσάπρας, ο (Κύπρος)
Τσεράσης, ο (Γεράσιμος)
Τσίμης, ο (Δημήτρης)
Τσελέγκα, η (Ελένη) (ειρων.)
Τσέπρος, ο (Κύπρος)
Τσικκίνης, ο < βενετ. ζβοοΗϊπο) Τσίτσάρος, ο (Χρύσανθος) (Κ. Ζώδια) Τάιτσεκκού, η (τουρκ. ςίςοΚ)
Τσόλης, ο (Καρατσόλης < τ/κ Κμ?ο11ιι ή ιταλ. θΜ3«ίθΙθ)
Τσόρτος, ο (Γεώργιος)
Τσούπρας, ο (Κύπρος)
Τσυπρής, ο (Κυπριανός)
Τσυρκάκος - Τάυρκακός, ο (Κυριάκος
Τάυρκακού, η (Κυριακή)
Τσυρκαλλής, ο (Κυριάκος)
Τσύρκας, ο (Κυριάκος)
Τσυρκής, ο (Κυριάκος) (Τρίκωμο)
Τσύρκος, ο (Κυριάκος)
Τταλλάγκα, η (Χρυστάλλα) (ειρων.)
Τταλλού, η (Χρυστάλλα)
Τταλλού, η (Ευθαλία
Τ(τ)άμπας, ο (Χαράλαμπος)
Τ(τ)άμπουρος, ο (Χαράλαμπος)
Τ(τ)άνος, ο (Αθανάσιος)
Τ(τ)αντής, ο (Κωνσταντής)
Τταρής, ο (Κωσταρής < Κωνταντίνος)
Ττάσης, ο (Αναστάσης)
Τ(τ)ασία, η (Αναστασία)
Ττάσουράς, ο (Αναστάσης)
Τ(τ)ασού, η (Αναστασία)
Ττάτσης, ο (Χριστάκης)
Ττέρος - Ττερής, ο (Λευτέρης)
Τ(τ)εψού (Τερψιθέα)
Ττήλος, ο (Τηλέμαχος)
Ττίκκης, ο (Χριστόδουλος)
Ττίμης, ο (Τιμόθεος)
Ττιναλλού, η (Χριστίνα)
Ττινού ,η (Χριστίνα)
Ττογλαράς, ο (Χριστόδουλος)
Ττόγλος, ο (Χριστόδουλος)
Ττογλής, ο (Χριστόδουλος
Ττοκλής, ο (Θεμιστοκλής)
Ττόμης, ο (Χρυσόστομος)
Ττοουγλής, ο (Χριστόδουλος)
Ττόρας, ο (Θεόδωρος)
Ττοσής, ο (Χριστοφής)
Ττόττωρος, ο (Θεόδωρος)
Ττουλιάς, ο (Χριστόδουλος)
Ττούλος, ο (Θεόδουλος)
Ττοφαλλής, ο (Χριστοφής)
Ττόφαλλος, ο (Χριστοφής)
Ττοφαρής, ο (Χριστοφής)
Ττοφαρής, ο (Χριστόφορος)
Ττόφας, ο (Χριστοφής)
Ττοφής, ο (Χριστοφής)
Ττοφκιάς. ο (Χριστοφής)
Ττόφορος, ο (Χριστόφορος)
Ττύμης, ο (Ευθύμιος)
Τώνης -Τωνής, ο (Αντώνης)
Τωρής, ο (Θεόδωρος)
Φανή, η (Θεοφανώ)
Φανή, η (Φωτεινή)
Φάνης, ο (Αριστοφάνης)
Φάνης, ο (Θεοφάνης)
Φάνης, ο (Επιφάνιος)
Φανού, η (Θεοφανώ)
Φεώκιάς, ο (Φειδίας)
Φηνιανός, ο (Ευφημιανός (Λύση)
Φηνιανού, η (Ευφημιανή - Ευφημία)
Φηνωρής, ο (Αθηνόδωρος)
Φι(γ)ενού, η (Ιφιγένεια)
Φιλής, ο (Θεόφιλος)
Φιλής, ο (Φίλιππος)
-763-
Φιλής, ο (Φιλόθεος) Φιλής, ο (Θεόφιλος) Φίλιος, ο (Φιλόθεος) Φίλιος, ο (Φίλιππος) Φιλοθής, ο (Φιλόθεος) Φινικού, η (Ιφιγένεια) Φινού - Φινούλλα, η (Ιφιγένεια) Φιρύλλας, ο (Φιλύρας) Φισέντζος, ο (Βικέντιος) Φιτιρής, ο (Φρειδερίκος) Φιτιρίκκος, ο (Φρειδερίκος) Φκιορού, η (ιταλ. Γιοτβ) Φοινικού, η (Ελπινίκη)
Φοκλής - Φουκλής, ο (Σοφοκλής) Φοκλής, ο (Θεοκλής) Φόρα, η (Μυροφόρα) Φορής, ο (Χριστόφορος) Φορού, η (Μυροφόρα) Φορού, η (Φλωρεντία) Φοσής, ο (Θεοδόσης)
Φοσού, η (Θεοδοσία) (Πατρίκι) Φουκός, ο (Φωκάς) Φουκής, ο (Φωκάς) Φουκλής, ο (Αγαθοκλής) Φουλής, ο (Θεόδουλος) Φούλης - Φουλής, ο (Αβέρωφ) Φοΰλης - Φουλής, ο (Ευθύβουλος) Φουντζής, ο (Φλουρέντζος) Φουντζού, η (Φλορεντζού) Φουρεγκού, η (Φλορεντία) Φραντζής, ο (Ειπηοίεοο, Ρταηοοεοο) Φρεατού, η (Φρεγάτα) Φρέσκου, η (Ευφροσύνη) Φριαδού, η (Αχνα) Φρικού, η (Αφροδίτη) Φροσού, η (Ευφροσύνη) Φρυκού, η (Ευρυδίκη) Φρωνού, η (Φεβρωνία) Φτυμής, ο (Ευθύμιος) Φτυμία, η (Ευθυμία) Φτύμιος, ο (Ευθύμιος)
Φτυχοΰ, η (Ευτυχία)
Φυλάκης, ο (Φυλακτής)
Φυτής, ο (Νεόφυτος)
Φύτος, Φυτός, ο (Νεόφυτος
Φυτού, η (Νεοφύτα)
Φυτοΰλλα, η (Νεοφύτα)
Φυτ(τ)ής, ο (Νεόφυτος)
Φωθκιάς, ο (Φώτης). Πρβ. Καραφωτιάς.
Φωτού, η (Φωτεινή)
Φωφώ, η (Σοφία)
Φωφώ, η (Φωτεινή)
Χαηλής, ο (Μιχαήλ)
Χάηλος, ο (Μιχαήλ)
Χαλάκης, ο (Μιχαλάκης)
Χάλιος, ο (Μιχαήλ)
Χάμπατσος, ο (Χαράλαμπος)
Χαμπίρος, ο (Χαράλαμπος)
Χαμπουλλάς, ο (Χαράλαμπος)
Χαμπούτσος, ο (Χαράλαμπος, κατά το Πετρού-τσος)
Χαναήλης, ο (Ναθαναήλ)
Χάρης, ο (Θεοχάρης)
Χάρης, ο (Χαράλαμπος)
Χάρης, ο (Χαρίδημος)
Χάρης, ο (Χαρίλαος)
Χαρικλού, η (Χαρίκλεια)
Χαρίτα, η (Χαριθέα)
Χάρκας, ο (Ζαχαρίας)
Χάρος, ο (Θεοχάρης)
Χαρού, ο (Ζαχαρίας)
Χαρούλλα, η (Χαραλαμπία)
Χασής, ο (Αθανάσιος)
Χης, ο (Χριστοφής)
Χοσής, ο (Θεοδόσης)
Χοσού, η (Θεοδοσία)
Χριστούδης, ο (Χρίστος)
Χριστούδιας, ο (Χρίστος)
Χριστούδιν, το (Χρίστος)
Χυμής, ο (Ευθύμιος)
Χώρος, ο (Θεόδωρος)
Ψυχοϋ - Ψυχούλλα, η (Τερψιθέα)